Un soleil
un peu plus supportable cette semaine
mais pour quelques jours seulement.
Une nouvelle vague de chaleur est-elle à venir ?
Oui, probablement est dès ce weekend.
Ces habitants de Poitier s'y préparent entre lassitude et fatalité.
Quand est-ce que ça va s'arrêter ?
Voilà ce que je me dis.
C'est inquiétant en fait pour nous, pour nos proches, surtout les plus vulnérables.
Je me mettrai à l'abri et je fermerai mes mes volets.
Je vivrai dans le noir.
J'attendrai que ça se passe.
Avec quelle intensité ?
Dès dimanche, une masse d'air chaud,
un dô de chaleur ici en rouge foncé
va se positionner sur l'Espagne et le Portugal
puis pourrait s'installer en début de semaine sur notre pays.
Dans ce dome de chaleur, on aura les mêmes conditions
qu'on a connu avec peut-être des températures quand même incr en dessous, notamment la nuit,
mais on pourrait avoir pendant 3 4 jours
à nouveau du 40°gr dans le sud et du 35 au nord.
Alors, sommes-nous prêts ?
Climatiseurs, brumisateurs.
Certaines villes prévoient déjà de concentrer leurs moyens sur les centres de loisirs
pendant les vacances scolaire.
De nombreuses crèches, elles pourraient fermer dès 15h.
Mais l'inquiétude concerne surtout les hôpitaux.
30000 climatiseurs ont été promis par le gouvernement
pour la profession il y a urgence.
On espère évidemment que ça va arriver au plus vite
parce que nombre d'hôpitaux aujourd'hui
essaient de se débrouiller avec les conditions qu'on qu'on a pu vivre et qui sont des conditions extrêmement difficiles.
Corrélé, on le sait, à une surmortalité
quand la température dans les chambres augmente.
Le Premier ministre assure que les premiers milliers de climatiseurs seront livrés dès la fin de cette semaine,
au plus tard au début de la semaine prochaine.