Bon, on est bien d'accord les amis,
aujourd'hui je vais avoir du mal à me
cacher. [musique]
En plus de ça, j'ai l'impression qu'il
est un tout petit peu déshabillé mais
c'est pas grave, c'est pour la bonne
cause. Et la bonne cause c'est quoi ?
C'est le sucre naturel. Oui, vous avez
deviné, un poirier du sucre naturel,
c'est par ici que ça se passe.
[musique]
Grand chef, c'est toi Éric ? Oui. Non
non c'est pas moi.
C'est qui ?
C'est mon papa.
Ah j'ai eu peur. Je pensais que c'était
[musique] toi le patron. Vous avez vu un
patron aussi jeune ? Ça aurait été quand
même bizarre.
Toi tu es comment toi ?
Ad.
Ador. Et tu es le fils alors ?
Et c'est toi qui gère tout ça ?
Ouais en vacances. Comme je va en
vacances. Bon tes parents ils sont
quctard ? Ils sont dans la surprise.
Allez, excusez-moi.
[musique]
Ah bah voilà le grand chef.
Oui,
j'ai vu le petit chef là-haut mais je
vois le vrai chef.
Le vrai chef.
Comment ça va Éric ?
Bien. Dis dis-moi, tu sais qu'à l'heure
actuelle, enfin même les
téléspectateurs, ils le savent, il y a
du par exemple du bois, du pelet, il y a
des machines, enfin tu vois.
Ah oui, mais ici c'est la tradition.
Mon grand papa travaillé déjà comme ça,
donc on fait tout au feu de bois et au
charbon.
Le sirop est une recette très simple en
fait, il y a pas de
c'està-dire
c'est-à-dire qu'on va cuire des pommes
et des poires, on va les presser
Ouais.
Et puis on va recuire ce jus qu'on a
pressé.
Oui, mais justement ce jus qui est en
train de cuire, est-ce que toi à l'œil
tu sais dire "OK, c'est bon" avec les
bulles. Moi par exemple, un caramel je
sais dire tiens il est à 119°
complètement aussi
tous mes sens l'œil Louis, l'odorat vont
jouer et ici je sais dire qu'il va
rester 15 minutes de cuisson.
On voit bien qu'il est plus épe en hein.
Allez, ça se joue à la seconde donc le
sirop il n'attend pas.
C'est bon. Ouais, c'est bien là. Merci.
Tu avais combien de litres à la base ?
Il y a de tiers d'eau qui a évaporé.
Ouais.
Tu vois par contre ça c'est mon moment
préféré, la petite dégustation. Dis-moi
le taux de pourcentage de mon pomme
poire, c'est quoi chez vous exactement ?
En général, on est sur 70 % de poire, 30
% de pommes.
Ou
on aime ajouter quand même un peu des
pommes pour l'acidité et que le
[musique] goût soit un peu relevé.
N'en dis pas plus. Par contre pour la
cuisine et ben je vais prendre le sucre.
Ah oui,
tu m'as un petit je peux en prendre un
petit peu ? Voilà la route.
Tu veux quelle quantité ?
Et ben écoute, vu que l'équipe est
gourmande, je prends ça parce que oui,
vous ne savez pas madame monsieur, mais
l'équipe est très gourmande hors caméra.
Bon, allez, je t'embrasse. Grand merci
et vivre le sirop. Allez. [musique]
[musique]
Bon les amis, vu le succès du reportage
chez [musique] Charlier, Adam, tu as
accepté de venir près de moi. Est-ce que
tu sais à quoi tu t'attends ?
Non, pas encore.
Est-ce que tu aimes le burger ?
Ah oui.
E ça tombe bien, c'est par ici que ça se
passe. Allez, on y va. La première étape
qu'on va faire parce que c'est toi qui
va g bosser. Moi [musique] molo polo, je
suis un peu fatigué. D'accord. Tu vas
prendre le hachet là. D'accord ? Et tu
vas t'amuser à me faire des belles
formes de burger comme tu le souhaites.
Ça c'est toi qui choisis. OK. Et moi,
pendant ce temps-là, j'ai pris du pain
Buns. Tu connais ça ?
Non.
C'est un pain un peu sucré comme ça.
C'est assez moelleux. Cette tendance en
plus c'est jeune un peu comme
le hashi, il est déjà assaisonné ou pas
?
Alors, il est déjà saisonné de sel, de
poivre et d'herbes fraîches. Alors, j'ai
une petite surprise pour toi. C'est du
haché d'agneau. C'est de chez nous les
amis. Du hachet d'agneau, ça change,
c'est original, c'est différent. Bon,
allez, fais-moi un petit burger, s'il te
plaît.
Là, j'ai mis plein d'aromate. On
[musique] va donner deux coups de
couteau. Clac clac. En fait, tout
simplement, ça va permettre aux épices
de libérer leur parfum.
Bon, Adam, c'est bon. Tu peux venir avec
tes hamburgers, [musique] tu me les mets
comme il faut. Et maintenant, on va les
colorer de chaque côté. Et pendant ce
temps-là, on va couper la salade. C'est
bien. C'est bien. J'ai un petit truc à
te donner. Tu vois, quand on coupe
justement quelque [musique] chose, une
carotte ou une salade ici, les doigts,
tu les fais un peu crochu comme ça. Tu
vois le fait de mettre crochu, ben si le
couteau il glisse, il glisse en dessous.
Que c'est comme ça, tu vas couper les
doigts. C'est ce qu'on apprend à
l'école, tu vois. Claque.
Voilà. Tiens, tu peux me faire la
deuxième si tu veux.
Pourquoi rust ta viande ?
Alors, ça va me permettre de nourrir ma
viande, tu vois, avec le beurre et
surtout de cuire plus rapidement parce
que tu vois, la chaleur [musique] va
descendre au cœur de ma viande. Tu as
envie de le faire ? Comme les chefs, je
Allez vas-y. Tiens, à toi de jouer mon
grand. Voilà, parfait grand chef. Bon
tiens, maintenant ça suffit. Tu peux
simplement enlever les hamburgers,
[musique] tu mets sur l'assiette. Et là
maintenant, regarde, tu vois, on a notre
petit bun comme ça. Et là, on les met
dedans. Tu peux t'amuser à mélanger, ça
va le ramollir et puis en plus de ça,
bah ça va mener du goût. Voilà, tu vois,
ça commence déjà à colorer.
J'enlève les buns, tu enlèves les épices
et après ce qu'on va faire, on fait
venir notre salade. Allez, maintenant on
met la salade.
Tac. L'huile comme on a dit. Maintenant,
on va mettre [musique] les mytis,
tu vois ? Claque le vinaigre.
Et on va laisser compoter tout ça. Et
ici, pour rappeler un petit peu le
produit de la maison, on des petites
pommes séchées, tu vois. Bon, tu sais
quoi ? C'est ton moment, mon petit
monsieur. Voilà le fameux sirop de la
maison. Tu vois, on va mettre une belle
grosse cuillère. Vas-y, continue à
mélanger.
Vas-y.
Claque. On va terminer la cuisson de nos
hamburgers. Je un petit peu comme ça.
Parfait. Bon, on est pas mal, non ?
Qu'est-ce que tu en penses ?
Ouais, je crois que ça va.
Ouais. Écoute bien [musique] le petit
monsieur. Voilà, tu fais le deuxième.
On va changer un peu. On met du
cerfeuil. Ça va bien [musique]
rafraîchir.
Tu connais ma phrase ?
Non. Alors, c'est tout simplement la
gourmandise n'est pas un défaut, mais un
réel [musique] plaisir. Alors,
faites-vous plaisir.
Mais voilà, tu vois que tu la connais.
Allez, c'est parti.