Les gestes sont fatigués, les traits tirés,
mais dans la nuit noire de la Guaira,
ces bénévoles continuent à fouiller les décombres.
8 jours après le double séisme qui a frappé cette région côtière du Venézuela,
ils savent que les chances de retrouver des survivants sont de plus en plus minces.
Les gens veulent désespérément retrouver leur famille coûte que coûte
et on se met à leur place.
On est tous humains.
C'est vraiment triste.
À la lumière du jour, la ville dévastée offre un visage tout aussi lugubre.
Partout, des immeubles effondrés comme des châteaux de cartes.
Et dans le port de la ville, des centaines de cercueils.
Face à la hausse du nombre de morts,
les autorités ont transformé le lieu en morgel ouvert.
Mais les familles qui attendent des heures pour identifier leurs proches
dénoncent les défaillances de la réponse de l'État.
De nombreuses personnes sont mortes en attendant les secours car il n'y avait personne pour nous aider.
Lorsque les unités ont commencé à arriver,
j'ai vu des équipes du Mexique, du Pérou et des États-Unis.
Ils ont fait tout leur possible mais il fallait faire ce travail durant les qu premiers jours.
On a perdu du temps.
Au milieu de l'horreur, de rares signes d'espoir.
Cet homme, Hernan Gill a été sauvé jeudi après 8 jours enveli sous les décombres.