Dag, beste kijkers.
Vandaag zou wel eens de eerste dag kunnen zijn van een volgende hittegolf.
Want zowel vandaag als de komende dagen staan
ons toch een paar zeer warme dagen te wachten.
Met vandaag ook nog wel af en toe wat wolken die passeren.
Vaak zijn dat hoge sluierwolken.
Maar af en toe kunnen dat ook wat lagere wolken zijn.
Dat zijn wolkenvelden die vanover Nederland wat dichterbij schuiven.
Maar vooral boven Nederland en Duitsland zit toch wel meer bewolking.
Bij ons is er genoeg plaats om die zon te laten schijnen.
En worden die opklaringen stilaan ook wat breder.
Dus mooie zonnige momenten voor deze namiddag.
We blijven onder de invloed van dat hoge drukgebied.
Met nog wat verzwakte storingen ten noorden van ons.
Dus af en toe wat wolkenvelden die tot bij ons geraken.
En vooral dan voor het noorden, het noordoosten van het land.
En voorlopig nog op de meeste plaatsen temperaturen onder 30 graden.
Maar vanaf donderdag halen we op vele plaatsen die kaap van 30 graden.
en zelfs nog iets meer.
Voor vandaag houden we het bij misschien al 30 graden
in de Kempen en Belgische Lotharingen.
Voor de andere regio's zijn dat maximaal ergens rond 28 graden.
Ook wel warm aan zee met daar 24 graden
voor Hoogbelgië bij een matige wind uit het zuidwesten.
Dus het voelt allemaal nog draaglijk aan met die winter ook bij.
En dan vanavond en vannacht is er nog altijd behoorlijk wat bewolking.
Hoge sluierwolken, later ook wat middelhoge wolken.
Dat is dan vooral voor het noordoosten van het land,
dus daar iets lagere bewolking.
En temperaturen van 13 tot 90 graden, misschien lokaal een 20 graden.
Dus dat maakt het nog wel draaglijk om te slapen.
Morgen min of meer hetzelfde scenario als vandaag.
Af en toe zijn er wat wolken die voor de zon schuiven.
We halen 29 graden.
Dat is ook woensdag het geval.
Een lokale 30 graden kan dus wel.
Maar vanaf donderdag zijn we vertrokken voor een periode met tropische hitte.
Dat wil zeggen temperaturen van 30 graden en meer.
Op vele plaatsen.
Aan de kust zou het altijd wat koeler blijven.
Vrijdag misschien iets meer bewolking, maar ook warmer met 33 graden.
En de kans op een bui of een onweer is klein.
Ook in het weekend en ook zaterdag en zondag blijft
het waarschijnlijk overal nog droog.
Hoog zomerweer met zon van s'morgens tot avonds.
Met dus temperaturen van 30 graden en meer,
rond 32 graden voor het centrum van het land.
Dus lokaal kan dat nog iets meer zijn.
Het zou wel eens een lange,
warme of zeer warme periode zijn met tropische temperaturen.
Meer daarover in later weerberichten.
Graag tot dan.
Dag.