Alle verkeersboetes stijgen met 10 procent. Een snelheidsovertreding in een zone 50
waarbij je minder dan 10 km per uur te snel rijdt, is
voorlopig 68 euro, wordt vanaf 1 juli 74 euro.
Je gordel niet dragen. Een overtreding van de tweede graad gaat van
126 euro naar 138 euro. Door een oranje licht rijden of bellen
achter het sturen een overtreding van de derde graad gaat van 182
naar 201. Een stevig bedrag, maar in Nederland betaal je zelfs 440
euro als je met de gsm in je hand betrapt wordt achter
het stuur. Heb je te veel gedronken en je zit boven de
0,5 promille, dan ben je vanaf 1 juli 207 euro kwijt.
Dat was 189. Meer dan 0,8 promille, dan betaal je 472 euro.
Ieder jaar stijgt ook het aantal boetes. Vorig jaar waren er voor
het eerst meer dan 10 miljoen verkeersovertredingen. Dat zal de volgende jaren
nog verder stijgen omdat trajectcontroles en ANPR-camera's beter en beter zullen werken.
De pakkans vergroot dus. En studies wijzen uit dat dat een veel
groter effect heeft op ons rijgedrag dan die hogere boetes.
Dat dacht ik eigenlijk. Het is het idee van hoe ze mij
hier kunnen pakken. En niet de boetes zijn 10 procent duurder geworden.