Het is een schakering van grijstinten eigenlijk, die u heel veel vertellen.
Ik ben Melike en ik ben technoloog medische beeldvorming.
Ik vind het echt wel een van de beste
dingen ter wereld dat je iemand gerust kan stellen,
zowel dat ze toch aan een heel zwaar traject beginnen.
Dat geeft enorm veel voldoening.
Ik ben Celeste en ik ben net als Melike technoloog medische beeldvorming.
Ik werk op de dienst radiotherapie.
Mensen komen hier voor een kankerbehandeling.
Zij doorlopen een traject van een aantal bestralingen.
We hebben verschillende toestellen waar je mee moet leren werken.
Elk toestel is ook anders.
Je bent ook uitbezig met de patiënt.
Het is niet enkel de console en de technische.
Alles komt hier aan bod.
Je kan hier infuusen trekken, er wordt hier medicatie toegediend.
Je moet er echt wel klaar
voor staan om de patiënt zowel technisch
als op vlak van zorg te kunnen opvangen.
Binnen het UZ Gent werk ik op de dienst MRI.
Patiënten komen bij ons voor hun diagnose
te kunnen stellen dat alles in beeld wordt gebracht.
Dat gaat van spieren, ligamenten, maar ook de organen, zenuwen.
Daarnaast komen mensen ook heel vaak terug om op controle
te komen om te kijken hoe de ziekte zich evolueert.
Het is wel nog altijd een toestel dat je benieuwd,
maar je moet je patiënt wel voorbereiden,
binnenbrengen naar het scan en zelf uitvoeren en ook kijken
of de beelden aan de kwaliteiten voldoen.
Timing is bij ons heel belangrijk,
zeker als we contrast moeten geven aan de patiënten.
Heel vaak is het van belang tijdens
het onderzoek dat we op de juiste timing de beelden maken.
Als we te laat zijn,
kan het zijn dat de contrastvloog alweer verdwenen is van die plaats.
Als technoloog kan ik te werk gesteld worden op RIC, de rundgundfoto's.
Op internationale radiologie, op nucleaire, op radiotherapie.
MRI-scan, CT-scan. op mammografie, echocardio.
Op elke dienst gebruiken we andere toestellen,
maar uiteindelijk blijft de flow altijd hetzelfde.
Ik kan op veel plekken terecht.
Ik kan terecht bij de overheid, in het onderwijs ook,
in de salesapplicatie en in de industrie kan je uiteraard ook altijd terecht.
Het is een erkend paramedisch beroep,
wat wil zeggen ook dat je de professionele
bachelor moet gevolgd hebben om deze job te kunnen uitoefenen.
Het is heel belangrijk dat we op
de hoogte blijven van nieuwe technologische ontwikkelingen.
De job staat ook niet stil, wij ook niet.
Dus dat is eigenlijk heel leuk om mee te evolueren eigenlijk.
Het leukste aspect van mijn job vind
ik het technische aspect aan het feit dat er zoveel variatie is.
Ook het patiëntencontact zorgt ervoor dat het een heel aangename,
interessante job is waar je veel bij leert.
Je staat heel de dag op je benen.
Er is soms wat sleurwerk voor patiënten die moeilijk te been zijn.
Maar al wel, er moet geen topsporter zijn om hier te starten.