Maar onweer gaat een ding worden op het WK.
Maar wat gebeurt er precies bij zo'n onweer tijdens een match?
En wat zijn de risicogebieden? Wel, België speelt in de groepsfase in
Seattle, in Vancouver en in Los Angeles. Daar worden minder onweerders verwacht.
De Rode Duivels zitten dus redelijk veilig. Maar in het zuiden en
in het oosten van de VS, daar worden in deze periode meer
onweerders geregistreerd. Daar kan het dus stevig gaan onweren tijdens het WK.
In Atlanta bijvoorbeeld, maar ook in Boston, Dallas, Houston, Kansas City, Miami
en New Jersey. En ook in Mexico City en Monterrey in Mexico.
De FIFA, de organisatie, moet als het onweert de veiligheidsregels volgen van
de Verenigde Staten. En die zeggen dat elke sportwedstrijd onmiddellijk moet worden
gestaakt als er bliksem wordt gesignaleerd binnen de 13 kilometer rond het
stadion. De spelers moeten dan meteen naar de kleedkamer en de supporters
naar safe zones in het stadion. Pas wanneer het een half uur
niet meer bliksemt, kan de wedstrijd opnieuw worden hervat.
Maar zo'n onweer met donder, bliksem en regen kan natuurlijk een tijd
duren. Vorig jaar bijvoorbeeld op het WK voor clubs in de VS
zijn zes matchen onderbroken door het onweer. Onder meer Chelsea-Benfica.
Vijf minuten voor het einde van die match werd die gestaakt en
pas twee uur later hervat. De flow van de match was helemaal
weg. Spelers moesten ook eerst opnieuw opwarmen. Voor die paar minuten maakte
Benfica nog gelijk bij het hervatten. Chelsea won uiteindelijk in de verlengingen.
Maar in totaal zou de match 4 uur en 38 minuten duren,
van start tot eindsignaal.