Een nieuwe studie toont aan dat er wel degelijk een tunnel kan
worden gebouwd tussen Spanje en Marokko. Dat zou de eerste rechtstreekse verbinding
zijn tussen Europa en Afrika. Elk jaar steken meer dan een half
miljoen vrachtwagens de straat van Gibraltar over met een boot en meer
dan vijf miljoen mensen. Met de snelste ferry doe je er nu
een uur over. Met een trein onder de zeebodem zou je in
een half uurtje van Spanje naar Marokko kunnen.
Of omgekeerd natuurlijk. Birgit, ze dromen. Al meer dan een eeuw van
die tunnel. Het was technisch nooit haalbaar. Waarom nu dan opeens wel?
Omdat ze nu dus een manier gevonden hebben waarop het wel kan.
Het zit zo. Het meest logische is natuurlijk om een tunnel te
graven op het punt waar de afstand tussen Spanje en Marokko het
kortst is. Dat is daar 14 kilometer. Maar de zee is daar
gigantisch diep. 800 meter. Die tunnel zou dan gewoon instorten onder het
gewicht van dat water. En dus heeft men heel wat onderzoek moeten
doen. Boringen in die zeebodem. En is het uiteindelijk deze route geworden?
Van Paloma, in Spanje is dat, ten westen van Tarifa, naar Malabata.
Dat is net boven Tangier. Dubbel zo lang is die tunnel daardoor
wel 28 kilometer. Maar op het diepste punt is het daar maar
300 meter. Dat is nog altijd heel diep.
Om te vergelijken, laten we de kanaaltunnel er eens bij halen.
De tunnel tussen Calais en Groot-Brittannië is op zijn diepst maar 75
meter diep. Deze tunnel ligt dus vier keer dieper nog altijd.
Qua lengte zijn ze eigenlijk vergelijkbaar. En dat is dus het nieuwste
plan. Een tunnel van in totaal 38,7 kilometer lang.
Waarvan dus 28 kilometer onder water. Een half uurtje duurt het dan
om van Spanje naar Marokko te gaan en omgekeerd.
Nu is dat dus op zijn snelst met de ferry een uur.
Maar hoe bouw je zoiets? Dat graven, dat is absoluut niet evident.
En daarom heeft men net zo lang gezocht naar een juist traject.
Want er zitten daar heel veel verschillende soorten gesteenten in de ondergrond.
En je boort dat niet zomaar. Het is echt een soort van
ondergrondse fabriek die dat doet. U herinnert zich misschien nog wel de
beelden van het graven van die kanaaltunnel. Een graafwiel schraapt af.
Dat gruis moet meteen afgevoerd worden. En er moet ook meteen gebouwd
worden, zodat die tunnel achter je niet instort.
De ondergrond mag daarom niet te broos zijn, dan zijpelt er water
in de tunnel. Maar te hard mag ook niet, want dan raak
je daar natuurlijk gewoon niet door. Twee tunnels worden dat dan, met
telkens één spoor. Heel groot is dat niet, een diameter van net
geen acht meter. Een diensttunnel komt daar ook nog voor als er
een pannen zou zijn of als er onderhoud gedaan moet worden.
Het is dus een tunnel voor treinen. Maar auto's op die trein,
zoals dat bij de Kanaaltunnel is, dat zou bijvoorbeeld wel kunnen.
Maar auto's, bussen, vrachtwagens daardoor laten rijden, dat maakt het allemaal veel
te moeilijk. Als er iets zou gebeuren in die tunnel, rook, dat
krijg je daar heel moeilijk weg. Evacueren, dat is ook een kluwen.
Allemaal dingen die men wil vermijden. Wat kost dat dan?
Het zou 15 à 20 miljard kosten, maar we weten van dit
soort van projecten dat die kosten ook nog enorm kunnen oplopen.
En Stef, wanneer komt die er dan? Het is eigenlijk zo dat
ze die nog klaar wilden krijgen tegen het volgende WK voetbal.
Jij weet dat misschien. Dat gaat door in Spanje, Portugal en Marokko.
Binnen vier jaar pas. Dat gaat niet lukken.
Over vier jaar? No way. Dat gaat niet lukken.
Dus ze zeggen nu tussen 2030 en 2040, als die er komt.
Want het zijn ook nog maar stappen die gezet worden.
Het zal een huzarenstukje zijn. en benieuwd of het er ooit echt
van komt. Dank je wel, Birgit.