Dinsdagmorgen treffen de medewerkers van Velodome de fietsenwinkel zo aan.
Er zit een gat in het dak en de fietsen die eronder
stonden zijn weg. Ja, hoe of langs waar?
Het is sowieso langs dak gebeurd. Ze hebben langs de voorkant of
langs achter, wat voor ons misschien het meest logische lijkt, maar dat
dat een plaats is waar ze ongezien te werk kunnen gaan of
zouden kunnen gaan. Aan de kant van de schouw is ook een
metaalschaar gevonden door het labo van de politie.
Dus wij vermoeden dat het langs daar gaat gebeurd zijn en dat
ze via mijn vislijn of dergelijk de fietsen daarom gehengeld hebben.
Opvallend, het alarm is niet afgegaan en de dieven zijn misschien zelfs
niet eens echt binnen geweest. Volgens de medewerkers kwamen ze mogelijk eerder
al op verkenning. Vorige week ging het alarm meerdere keren af.
In totaal stillen de dieven tien dure fietsen.
Ze hebben eigenlijk alleen maar koortsfietsen mee. Van het merk Factor, Scott
en Cube. Het zijn wel high-end fietsen die daar gegroepeerd stonden.
En over welke prijzen spreken we dan zo?
Het is wat opgeleid geweest. Een totaalprijs zou toch rond de 65.000
euro verkoopswaarde zitten. En dan zijn er ook nog de kosten voor
de schade aan het dak en schade aan de andere fietsen.
Bij de vestiging in Aarschot werden vier jaar geleden ook al eens
12 fietsen gestolen via een gat in de muur.
De politie is een onderzoek gestart.