Deze unieke bobsleutelhanger kan je deze zomer krijgen in Wchter.
Ze vervangt daar het bekende gele exemplaar,
want voor het eerst gaat de politie ook controles uitvoeren op de parking van verschillende festivals,
waaronder dus Rockwerchter, Werchterboutiek en Werchter Parklife.
Dus als men eh de wagen wil nemen,
kan men ook aan een alcoholtest onderworpen worden.
Eh en daar volgt dan geen boete uit,
want dat is wettelijk niet voorzien.
Dat is ook niet nodig,
want je hebt eh een dronken bestuurder van de weg kunnen houden,
wat natuurlijk nog veel beter is dan eh eerst op de weg te laten en dan te betrappen.
Ehm er volgt wel een rijverbod,
dus men mag dan niet vertrekken voor met de auto en voor een aantal uren niet rijden.
De politie blijft uiteraard ook controleren op de wegen rond de festivals en daar krijg je wel een boete.
Vandaag start de Bob campagne vanavond al en dat blijft nodig.
Want hoewel het aantal ongevallen met een dronken bestuurder de laatste 10 jaar met 17% gedaald is,
raakte afgelopen jaar toch nog altijd 4735 mensen betrokken in ongevallen met alcohol.
En al maar meer fietsers zijn daarbij betrokken.
Heel wat mensen denken van ik rijd niet met de wagen.
Dat is al een verstandige beslissing wanneer dat ze gedronken hebben.
Ik pak de fiets.
Maar we zien toch in de cijfers
dat op 10 jaar tijd daar ook drie keer zoveel mensen een ongeval hebben onder invloed met de fiets.
De extra control starten vanavond en duren tot 31 augustus.