De zon schijnt,
de blok is gedaan en de zomer staat
voor de deur. Dan gaat de student graag
op stap.
Maar hier in Antwerpen gebeurt dat niet van
11 tot 5,
maar wel van 5 tot 11. Dit feestje
begint vroeg, eind om 11.
Perfect, je ligt altijd in je bed. De
boven dag,
ben je nog productief. Ik vind dat fantastisch.
Een goede nacht rust boven een goed nachtleven.
Dan kan er de dag nadien nog gestudeerd
of gewerkt worden. Het is deel van de
shift in het uitgaansleven van jongeren die
onderzoeker Nicky Dirks waarneemt.
Waar wij vroeger in onze generaties een
no-brainer was. Het is weekend,
dus we gaan uit.
We gaan daar niet bij nadenken,
we staan er niet bij stil.
Dan zien we dat die generatie daar meer
over nadenkt en dat er allerlei overwegingen
mee spelen.
Ze gaan er door de dag mee om.
De Hoogent deed een verkennend onderzoek naar
het uitgaansleven van generatie Z.
En wat blijkt,
de jeugd gaat nog uit,
ze doen het gewoon wel overwogen.
Wat heb ik morgen te doen? Ga ik
wel goed uitgeslapen zijn?
Weegt het niet op mijn slaappatroon? Is het
wel gezond?
Ik denk dat studenten meer bezig zijn met
hun studies,
maar ook het uitgangsleven zelf. Allee, laat
gaan slapen,
moe zijn de volgende dag,
dat ze dat minder leuk vinden. We gaan
niet gewoon random op een dag uit om
te denken van we willen zuipen.
We gaan eerder kijken van waar is er
iets te doen en waar is er sfeer.
Daar wil ik liever naartoe. De
vaste,
bijna dagelijkse afspraak in hetzelfde studentencafé.
Dat lijkt verleden tijd.
Feestjes vandaag moeten uniek zijn,
in het oog springen.
De studenten gaan selectiever en bewuster uit.
Ze gaan op zoek naar zaken waar ze
het idee van hebben. Dit is de moeite,
dit is waar ik met mijn vrienden een
fijne avond kan beleven. Anders dan gewoon uit
te moeten gaan onder druk van die sociale
verwachtingen. We zien vooral dat het op specialere
locaties moet zijn. We hebben dit jaar een
feest voor 1500 studenten in het Centraal Station
van Antwerpen gegeven.
Of het moet op een ludieke manier zijn
of op speciale gelegenheden,
zoals achter de examens.
Het nachtleven verandert,
dat moeten we DJ Nico Morano niet vertellen.
Al 28 jaar draait hij nachtclubs in binnen-
en buitenland plat.
Maar het volk lijkt de weg ernaartoe kwijt.
Voor diverse redenen, dus economisch.
Misschien geen zin,
misschien is het healthy aspect
dat je tegenhoudt. Ook het gevoel van onveiligheid.
Al die zaken maken de drempel,
maar de club is wel degelijk daar.
Een klassieke nachtclub,
zeggen jullie dat nog iets?
Op zich wel,
maar niet te vaak. Nee,
mijzelf spreekt de nachtclub totaal niet aan.
Ik ben er zelf ook nog nooit geweest.
Haar het clubleven is niet dood als het
zich kan aanpassen. Zoals met daytimerevents.
Nico Morano organiseert ze en ze zijn razend
populair.
Dat begint dan om twee of drie uur
in de namiddag en dat eindigt om tien,
elf uur s'avonds,
soms middernacht. Je kunt er vroeger aan beginnen.
Je weet dat je dan op tijd naar
huis gaat en de volgende dag ben ik
echt een mens.
Ik denk dat dat echt een heel belangrijk
gegeven is tegenwoordig.
een peace of mind,
het held gebeuren. En waar gezondheid en welzijn
primeren, daar heeft alcohol vaak geen plaats.
Alcohol is niet meer per definitie de star
of the night. Er wordt ook bedachtzamer mee
omgegaan. Ze zijn ook wel wat beducht
voor katers,
Sander en Daags. Al hebben de studenten zelf
een andere verklaring.
De prijzen van een drank gaat omhoog tot
en met. Dat is niet meer betaalbaar.
Feesten kunnen studenten dus nog,
maar dan selectiever, bewuster en doordachter.
Niet vreemd voor een generatie die volwassen
werd met lockdowns en coronabubbels.
Studenten zeiden van kijk,
in die periode dat ik binnen zat, ik
heb niet kunnen uitgaan en ik ben beginnen
reflecteren over wie ben ik,
wat wil ik in mijn leven.
Daardoor heb ik die stap overgeslagen en dan
kon het weer. Maar ik had zo niet...
Die drang was er niet meer. Dat is
ook wel mijn hypothese,
dat mensen dat niet hebben geleerd om de
scoutsfeestjes in de buurt te hebben gehad.
Dat maakt dat je niet meer geneigd bent
om dat te ontdekken als je student bent.
Is GenZ een saaie generatie? Absoluut niet.
Gewoon anders.
En dan is de zon onder,
het traditionele begin van een lange feestnacht.
Maar niet hier, klokslag 11 uur,
is het feest gedaan. De studenten kunnen op
tijd hun bed in, of toch niet allemaal.
Jullie gaan naar huis?