hāi
嗨
dǎbāo
打包
hāi
嗨
fǎlánkè
法兰克
zuìjìn yǒu yígè xiǎngliáo de shìqíng
最近 有 一个 想聊 的 事情
gēn gǎnqíng yǒuguān
跟 感情 有关
shì shénme shìqíng a
是 什么 事情 啊
wǒ yī tīngdào shì gǎnqíng de shìqíng
我 一 听到 是 感情 的 事情
wǒ jiù hěngǎnxìngqù
我 就 很感兴趣
wǒ xiǎng wèn de shì
我 想 问 的 是
dāng liǎnggè rén guānxì kuàiyào nào bāi de shíhòu
当 两个 人 关系 快要 闹 掰 的 时候
nǐ shì quànfēn háishì quàn hé de
你 是 劝分 还是 劝 和 的
wǒxiān jiěshìyīxià
我先 解释一下
shénme shì quànfēn shénme shì quàn hé ba
什么 是 劝分 什么 是 劝 和 吧
hǎobùhǎo
好不好
quànfēn ne jiùshì
劝分 呢 就是
nǐ yǒu liǎnggè hǎo péngyǒu
你 有 两个 好 朋友
tāmen liǎnggè shì qínglǚ guānxì
他们 两个 是 情侣 关系
zhèngzài tánliànài
正在 谈恋爱
ránhòu ne
然后 呢
tāmen yǐjīng guānxì kěnéng chūxiàn le yīxiē máodùn
他们 已经 关系 可能 出现 了 一些 矛盾
xiànzài liǎnggè rén chǎojià chǎodé bǐjiào lìhài
现在 两个 人 吵架 吵得 比较 厉害
zhège shíhòu
这个 时候
nǐ huì xīwàng tāmen hé hǎo
你 会 希望 他们 和 好
jiù jiào quàn hé
就 叫 劝 和
rúguǒ nǐ huì xīwàng tāmen liǎnggè fēnkāi
如果 你 会 希望 他们 两个 分开
jiù jiào quànfēn
就 叫 劝分
wǒ běnrén ne shì juéduì
我 本人 呢 是 绝对
quànfēn de
劝分 的
nǐ ne
你 呢
wèishénme nǐ kěyǐ yòng juéduì zhège cílái xíngróng zìjǐ
为什么 你 可以 用 绝对 这个 词来 形容 自己
nándào nǐ jiù búhuì yǒu xīwàng biérén quàn hé de shíhòu ma
难道 你 就 不会 有 希望 别人 劝 和 的 时候 吗
wǒ shì juéde
我 是 觉得
rúguǒ liǎnggè rén zài tánliànài de guòchéng zhōng
如果 两个 人 在 谈恋爱 的 过程 中
nàxiē kěyǐ jiějué de
那些 可以 解决 的
xiǎo wèntí a
小 问题 啊
huòzhě shì xiǎo máodùn a
或者 是 小 矛盾 啊
tā dōu búhuì shàngshēng dào shuō
他 都 不会 上升 到 说
chǎojià chǎodé hěn lìhài
吵架 吵得 很 厉害
ránhòu yào pǎoguòlái wèn wǒ
然后 要 跑过来 问 我
zěnmebàn de chéngdù
怎么办 的 程度
shuōmíng nà jiù búshì yígè
说明 那 就 不是 一个
tāmen zài rìcháng de shēnghuó de guòchéng zhōng
他们 在 日常 的 生活 的 过程 中
shì kěyǐ qīngsōng jiějué de xiǎo wèntí
是 可以 轻松 解决 的 小 问题
nǐ juéde ne
你 觉得 呢
yǒudiǎn zhège yìsi
有点 这个 意思
yīnwèi wǒ yǐqián shì gè
因为 我 以前 是 个
quàn hé de rén
劝 和 的 人
wǒ zǒng juéde liǎnggè rén zhījiān
我 总 觉得 两个 人 之间
hùxiāng xǐhuān
互相 喜欢
hùxiāng yǒu gǎnqíng de jiù huì
互相 有 感情 的 就 会
zuòchū tuǒxié zuòchū tuìràng
做出 妥协 做出 退让
ránhòu wèi duìfāng qù gǎibiàn
然后 为 对方 去 改变
dàn wǒ xiànzài shì yígè
但 我 现在 是 一个
bǐjiào quànfēn de rén
比较 劝分 的 人
yīnwèi wǒ juéde
因为 我 觉得
jiù xiàng nǐ gānggāng jiǎng de
就 像 你 刚刚 讲 的
yǒuxiē wèntí tā qíshí shìcóng
有些 问题 他 其实 是从
hěnjiǔyǐqián jiù yìzhí
很久以前 就 一直
bànsuí zhù tā zhǎngdà de yīxiē
伴随 著 他 长大 的 一些
xiǎngfǎ gēn xíngwéixíguàn
想法 跟 行为习惯
tā yǐjīng
他 已经
hěnnán qù gǎibiàn le
很难 去 改变 了
jiù xiàng wǒ yìzhí yòng yòushǒu qù ná kuàizi
就 像 我 一直 用 右手 去 拿 筷子
xiànzài tūrán ràng wǒ yòng zuǒshǒu
现在 突然 让 我 用 左手
nà jiùshì fēicháng yīxiàzi
那 就是 非常 一下子
nányǐ gǎibiàn de shìqíng érqiě
难以 改变 的 事情 而且
wǒ yě bù yuànyì qù gǎibiàn
我 也 不 愿意 去 改变
suǒyǐ zhèzhǒng shíhòu yǔqí
所以 这种 时候 与其
ràng duìfāng qù gǎibiàn huòzhě zìjǐ qù
让 对方 去 改变 或者 自己 去
tuìràng zuò tiáozhěng
退让 做 调整
nà wǒ juéde bùrú dàjiā fēnkāi
那 我 觉得 不如 大家 分开
yīnwèi niánjì yuè dàhuì fāxiàn
因为 年纪 越 大会 发现
shíjiān yuè zhēnguì
时间 越 珍贵
bù xiǎngyào zài zhège shàngmiàn zàihuā tài duō de shíjiān
不 想要 在 这个 上面 再花 太 多 的 时间
wǒ nìngkě qù gǎnkuài de qù
我 宁可 去 赶快 的 去
tiáoshì yīxià ránhòu qù zhǎo xià yīduàn
调适 一下 然后 去 找 下 一段
xīn de guānxì qù fāzhǎn wǒ xiànzài shì zhèyàng
新 的 关系 去 发展 我 现在 是 这样
qíshí wǒ gēn nǐ xiǎng de
其实 我 跟 你 想 的
yě chàbuduō
也 差不多
yīnwèi
因为
wǒ shì juéde dàjiā
我 是 觉得 大家
dōu shì chéngniánrén le ma
都 是 成年人 了 嘛
rúguǒ shì
如果 是
yǒu kěyǐ jiějué de wèntí
有 可以 解决 的 问题
tā gēnběn jiù búhuì
他 根本 就 不会
fāzhǎn dào yígè shuō
发展 到 一个 说
wǒmen yào búyào fēnshǒu
我们 要 不要 分手
zhège dìbù de
这个 地步 的
wǒ dǒng le nǐ de yìsi
我 懂 了 你 的 意思
wànyī yǒu yīzhǒng qíngkuàng shì
万一 有 一种 情况 是
dānchún de wǒ duì tā
单纯 的 我 对 他
méi gǎnjué le jiùshì kěnéng
没 感觉 了 就是 可能
wǒ duì tā méi nàme xǐhuān le zhèzhǒng qíngkuàng
我 对 他 没 那么 喜欢 了 这种 情况
nǐ yě shì quànfēn bù quànhé ma
你 也 是 劝分 不 劝合 吗
nà kěndìng shì a
那 肯定 是 啊
wǒ juéde
我 觉得
nǐ xǐbùxǐhuān yígè rén
你 喜不喜欢 一个 人
duì wǒ láishuō
对 我 来说
shì fēicháng zhòngyào de
是 非常 重要 的
wǒ méiyǒu bànfǎ gēn yígè wǒ bù xǐhuān de rén shēnghuó
我 没有 办法 跟 一个 我 不 喜欢 的 人 生活
kěshì zhèzhǒng gǎnjué bù jiù xiàngshì nǐ
可是 这种 感觉 不 就 像是 你
jiù dàjiā zhège
就 大家 这个
jiézòu yǒu de shíhòu nǐ kuài wǒ màn
节奏 有 的 时候 你 快 我 慢
jiùshì nǐ kěnéng
就是 你 可能
nǐ tūrán duì wǒ méishénme gǎnjué le
你 突然 对 我 没什么 感觉 了
jiù nánmiǎn de ma yīnwèi měitiān dōu shì
就 难免 的 嘛 因为 每天 都 是
gēn tóngyīgè bànlǚ
跟 同一个 伴侣
ránhòu kěnéng guògè liǎngsāngè yuè
然后 可能 过个 两三个 月
yòu kāishǐ yǒu le xīn de
又 开始 有 了 新 的
nàzhǒng xīndòng de gǎnjué jiùshì yǒu de shíhòu
那种 心动 的 感觉 就是 有 的 时候
yě bùnéng fēn dé zhème cǎoshuài
也 不能 分 得 这么 草率
suīrán jiùshì bù xǐhuān le dàn
虽然 就是 不 喜欢 了 但
zhège jiézòu yěxǔ mǎshàng
这个 节奏 也许 马上
dàjiā yòu huì duì shàng kěshì
大家 又 会 对 上 可是
wǒ xiànzài yùdào zhèzhǒng zhuàngkuàng dehuà
我 现在 遇到 这种 状况 的话
wǒ yě hěn nánhuì shuō
我 也 很 难会 说
wǒ xiǎngyào jìxù hàozhù yīnwèi zhège
我 想要 继续 耗著 因为 这个
āi tài nánshuō le
唉 太 难说 了
nǐ gānggāng shuō de
你 刚刚 说 的
qíngkuàng shì shuō
情况 是 说
yīnwèi liǎnggè rén de shēnghuójiézòu
因为 两个 人 的 生活节奏
huòzhě shì rénshēng de jiézòu
或者 是 人生 的 节奏
bù yīyàng chǎnshēng de bù xǐhuān ma
不 一样 产生 的 不 喜欢 吗
duì a jiù bǐrúshuō wǒ xiànzài
对 啊 就 比如说 我 现在
búshì nàme xǐhuān nǐ
不是 那么 喜欢 你
dànshì yěxǔ liǎngsāngè yuè hòu
但是 也许 两三个 月 后
wǒ yòu duì nǐ
我 又 对 你
shì xǐhuān de gǎnjué le jiùshì xūyào xiūxī yīxià
是 喜欢 的 感觉 了 就是 需要 休息 一下
kěnéng liǎnggè rén
可能 两个 人
tāmen tài
他们 太
nǐ shuō take a break
你 说 take a break
shì zhège yìsi
是 这个 意思
zhège zuòfǎ qíshí xiànzài
这个 做法 其实 现在
yě hěn chángjiàn a
也 很 常见 啊
suǒyǐ nǐ gānggāng wèn wǒ de
所以 你 刚刚 问 我 的
zuì kāishǐ de nàge wèntí
最 开始 的 那个 问题
wǒ kěnéng dōu huì xiān jiànyì
我 可能 都 会 先 建议
nǐmen xiān fēnshǒu
你们 先 分手
a
啊
yīnwèi yǒu de shíhòu
因为 有 的 时候
nǐ gēn lìngwài yígè rén zài yìqǐ
你 跟 另外 一个 人 在 一起
shìyīnwèi nǐ dōu xíguàn le
是因为 你 都 习惯 了
yǒu tā de cúnzài
有 他 的 存在
suǒyǐ nǐ huì
所以 你 会
bùtàixiǎng fēnshǒu
不太想 分手
jíshǐ nǐmen liǎnggè
即使 你们 两个
yǒu hěndà de zhēngchǎo huòzhě shì
有 很大 的 争吵 或者 是
yǒu duōme de hé bù lái
有 多么 的 和 不 来
nǐ dōu
你 都
búhuì nàme kuài de qù fēnshǒu
不会 那么 快 的 去 分手
ó nà wǒ juéde
哦 那 我 觉得
nǐ de xiǎngfǎ shì bǐjiào
你 的 想法 是 比较
chéngshú de
成熟 的
nǐ shì shénme xiǎngfǎ
你 是 什么 想法
bù zhīdào wǒ gānggāng
不 知道 我 刚刚
juéde nǐ duì wǒ de zhège kànfǎ
觉得 你 对 我 的 这个 看法
nǐ jiěshì le yǐhòu
你 解释 了 以后
wǒ yě shì rèntóng dànshì wǒ xīnlǐ
我 也 是 认同 但是 我 心里
háishì huì juéde búyào nàme kuài de fēnshǒu
还是 会 觉得 不要 那么 快 的 分手
bùrán dàoshíhòu fēnfēnhéhé
不然 到时候 分分合合
fēnfēnhéhé de kěshì
分分合合 的 可是
yǒu de shíhòu gǎnqíng kěnéng
有 的 时候 感情 可能
zhēnde hěnnán jiǎng ba
真的 很难 讲 吧
duì a yěxǔ jiùshì
对 啊 也许 就是
wǒ juéde háishì tā gāi fēn ba
我 觉得 还是 他 该 分 吧
hěnnán jiǎng
很难 讲
wǒ zìjǐ dehuà
我 自己 的话
yídàn chǎnshēng le wǒ xiǎngyào
一旦 产生 了 我 想要
fēnshǒu de niàntou zuìhòu
分手 的 念头 最后
dōu huì fēnshǒu de
都 会 分手 的
nà rúguǒ bǐjiào jíduān de qíngkuàng
那 如果 比较 极端 的 情况
nǐ yě huì
你 也 会
quànfēn bù quànhé ma
劝分 不 劝合 吗
bǐrúshuō shénme qíngkuàng
比如说 什么 情况
bǐrú zìjǐ de jiārén
比如 自己 的 家人
shūshū shěnshěn
叔叔 婶婶
huòzhě shì bàbàmāmā
或者 是 爸爸妈妈
yàofēn le de qíngkuàng nǐ yě huì quànfēn bù quànhé ma
要分 了 的 情况 你 也 会 劝分 不 劝合 吗
wǒ zìjǐ de bàbàmāmā
我 自己 的 爸爸妈妈
zhè yàngzi ma
这 样子 吗
wǒhuì a dāngrán huì quànfēn a
我会 啊 当然 会 劝分 啊
yīnwèi rúguǒ shì
因为 如果 是
fùmǔ a
父母 啊
jiāzhǎng tāmen liǎnggè rén
家长 他们 两个 人
guānxì bùhé dehuà
关系 不合 的话
qíshí huì duì xiǎopéngyǒu
其实 会 对 小朋友
zàochéng mándà de yǐngxiǎng
造成 蛮大 的 影响
nǎpà tāmen méiyǒu dāngzhù wǒ de
哪怕 他们 没有 当著 我 的
miàn chǎojià dànshì
面 吵架 但是
xiǎopéngyǒu qíshí
小朋友 其实
shì kěyǐ gǎnjuédédào
是 可以 感觉得到
jiāzhǎng liǎnggè rén dāngzhōng
家长 两个 人 当中
nàxiē jǐnzhāng de fēnwéi de
那些 紧张 的 氛围 的
nǐ bù juéde ma
你 不 觉得 吗
duì a suǒyǐ wǒ cái huì xīwàng quànhé a
对 啊 所以 我 才 会 希望 劝合 啊
kěshì tāmen méiyǒu bànfǎ
可是 他们 没有 办法
tōngguò
通过
nǐ quàn yī quàn
你 劝 一 劝
jiù kěyǐ gǎibiàn
就 可以 改变
tāmen de xíngwéi
他们 的 行为
huòzhěshuō
或者说
tāmen de zuòfǎ de
他们 的 做法 的
nà wǒ zhǐnéng shuō nǐ zhēnde bǐjiào chéngshú
那 我 只能 说 你 真的 比较 成熟
nándào
难道
nǐ céngjīng yǒuguò
你 曾经 有过
nǐ quàn yī quàn
你 劝 一 劝
ránhòu nà liǎnggè rén zhēnde
然后 那 两个 人 真的
zuò le gǎibiàn
做 了 改变
ránhòu guānxì biàndé fēicháng hǎo ma
然后 关系 变得 非常 好 吗
méiyǒu
没有
dànshì wǒ de shíjì de jīngyàn shì
但是 我 的 实际 的 经验 是
quànhé de tāmen xiǎngfēn tāmen háishì huì fēn
劝合 的 他们 想分 他们 还是 会 分
quànfēn de tāmen xiǎnghé
劝分 的 他们 想合
háishì huìhé
还是 会合
suǒyǐ wǒ jiùshì zěnme quàn hòumiàn dōu fāxiàn tāmen
所以 我 就是 怎么 劝 后面 都 发现 他们
yǒu zìjǐ de xiǎngfǎ
有 自己 的 想法
jiù yě bù nàme zàiyì
就 也 不 那么 在意
dàodǐ shì quànfēn háishì quànhé
到底 是 劝分 还是 劝合
jiù dāng pángguānzhě
就 当 旁观者
nǐ shuō dào diǎnzi shàng le
你 说 到 点子 上 了
qíshí zuìhǎo de jiùshì
其实 最好 的 就是
búyào lǐ tāmen
不要 理 他们
yě búshì shuō búyào lǐ tāmen la
也 不是 说 不要 理 他们 啦
yīnwèi
因为
zuò juédìng de rén
做 决定 的 人
búshì wǒ huòshì nǐ
不是 我 或是 你
nǐ zài zěnme quàn
你 再 怎么 劝
nǐ jiǎng le yīduī
你 讲 了 一堆
tāmen yǒu kěnéng gēnběn jiù búhuì
他们 有 可能 根本 就 不会
tīng jìnqù
听 进去
érqiě wǒ zìjǐ de shíjiān yě làngfèi le
而且 我 自己 的 时间 也 浪费 了
wǒ bùtàixiǎng
我 不太想
zuò quànfēn
做 劝分
huò quànhé zhèyàng de shìqíng
或 劝合 这样 的 事情
dànshì rúguǒ yídìng yàoxuǎn
但是 如果 一定 要选
quànfēn huò quànhé
劝分 或 劝合
wǒ yídìng shì huì
我 一定 是 会
quànfēn de
劝分 的
wǒ xuédào le
我 学到 了
nǐ xuédào shénme nǐ zǒngjié yīxià
你 学到 什么 你 总结 一下
wǒ xuédào le jiùshì zài gǎnqíng zhège shìqíng
我 学到 了 就是 在 感情 这个 事情
shàngmiàn
上面
gāi duǒ háishì duǒ bù diào de
该 躲 还是 躲 不 掉 的
suǒyǐ jiù búyào qù dǐkàng zhège
所以 就 不要 去 抵抗 这个
yǐjīng zhùdìng de zǒuxiàng le
已经 注定 的 走向 了
wǒ jiù juéde xiàng nǐ yīyàng hǎohǎo jiēshòu fēnkāi de shìshí
我 就 觉得 像 你 一样 好好 接受 分开 的 事实
duì a
对 啊
rúguǒ shì wǒ zìjǐ
如果 是 我 自己
rúguǒ shì wǒ zìjǐ shì nàge
如果 是 我 自己 是 那个
chǎojià chǎo dào
吵架 吵 到
zài xiǎngyào búyào fēnshǒu de nàge rén
在 想要 不要 分手 的 那个 人
wǒ qíshí
我 其实
wǒ zìjǐ yě huì
我 自己 也 会
zài zuò yīcì
再 做 一次
ń pínggū
嗯 评估
pínggū zhège cíhuì búhuì
评估 这个 词会 不会
yǒudiǎn tàinán le
有点 太难 了
wǒhuì zài xiǎngyīxiǎng
我会 再 想一想
wǒ dàodǐ gēn zhège rén
我 到底 跟 这个 人
shì
是
háiyǒu méiyǒu kěnéng zài jìxù de zǒu xiàqù
还有 没有 可能 再 继续 的 走 下去
wǒmen zhījiān de wèntí chǎnshēng
我们 之间 的 问题 产生
shìbúshì méiyǒu bànfǎ qù
是不是 没有 办法 去
gǎibiàn de
改变 的
ránhòu zài zhēnzhèng de fēnshǒu
然后 再 真正 的 分手
zài zhēnzhèng de fēnshǒu
再 真正 的 分手
wǒ zìjǐ dehuà qíshí
我 自己 的话 其实
yě huì qù zuò nǔlì
也 会 去 做 努力
wǒ búhuì shì shuō wǒ gēn tā zài yìqǐ le
我 不会 是 说 我 跟 他 在 一起 了
jiéguǒ hòumiàn wǒmen chǎojià le
结果 后面 我们 吵架 了
jiù kěndìng
就 肯定
mǎshàng jiù fēnshǒu
马上 就 分手
wǒhuì xiān nǔlì shìshìkàn rúguǒ bùxíng
我会 先 努力 试试看 如果 不行
dehuà zài fēnshǒu
的话 再 分手
hǎo de nǐ zuìhòu háishì gěi zìjǐ
好 的 你 最后 还是 给 自己
bǔ shàng le nàme yìdiǎn
补 上 了 那么 一点
wǒ tīng qǐlái qiánmiàn hěn xiàng gè huàirén shìbúshì
我 听 起来 前面 很 像 个 坏人 是不是
méiyǒu nǐ bùnéng yòng hǎohuài qù
没有 你 不能 用 好坏 去
zhème jiǎng suīrán nǐ yào zhème shuō wǒ bù fǒurèn
这么 讲 虽然 你 要 这么 说 我 不 否认
dànshì wǒmen búhuì zhème píngjià
但是 我们 不会 这么 评价
shì
是
bǔ shàng le yìdiǎn hǎo nà bù zhīdào
补 上 了 一点 好 那 不 知道
wǒ yǒuméiyǒu jiědá dào nǐ de yíhuò ne
我 有没有 解答 到 你 的 疑惑 呢
méiyǒu dànshì wǒ hěn gāoxìng wǒmen
没有 但是 我 很 高兴 我们
duìyú zhège shìqíng liáo le hěnduō
对于 这个 事情 聊 了 很多
jìngrán méiyǒu
竟然 没有
hǎo ba
好 吧
zhèshì yígè rénshēng
这是 一个 人生
yìzhí yào qù
一直 要 去
tànsuǒ de kètí
探索 的 课题
zhīyī ba
之一 吧
wǒ yě juéde wǒmen xiàcì liáo yīxià
我 也 觉得 我们 下次 聊 一下
hěn qīngsōng de ba
很 轻松 的 吧
bùrú jiù liáo yīxià
不如 就 聊 一下
xìngqùàihào kěbùkěyǐ dāngfàn chī
兴趣爱好 可不可以 当饭 吃
hǎo a
好 啊
nà jiù xiān zhèyàng luō
那 就 先 这样 啰
bàibài
拜拜