嗨
打包
法兰克
最近 有 一个 想聊 的 事情
跟 感情 有关
是 什么 事情 啊
我 一 听到 是 感情 的 事情
我 就 很感兴趣
我 想 问 的 是
当 两个 人 关系 快要 闹 掰 的 时候
你 是 劝分 还是 劝 和 的
我先 解释一下
什么 是 劝分 什么 是 劝 和 吧
好不好
劝分 呢 就是
你 有 两个 好 朋友
他们 两个 是 情侣 关系
正在 谈恋爱
然后 呢
他们 已经 关系 可能 出现 了 一些 矛盾
现在 两个 人 吵架 吵得 比较 厉害
这个 时候
你 会 希望 他们 和 好
就 叫 劝 和
如果 你 会 希望 他们 两个 分开
就 叫 劝分
我 本人 呢 是 绝对
劝分 的
你 呢
为什么 你 可以 用 绝对 这个 词来 形容 自己
难道 你 就 不会 有 希望 别人 劝 和 的 时候 吗
我 是 觉得
如果 两个 人 在 谈恋爱 的 过程 中
那些 可以 解决 的
小 问题 啊
或者 是 小 矛盾 啊
他 都 不会 上升 到 说
吵架 吵得 很 厉害
然后 要 跑过来 问 我
怎么办 的 程度
说明 那 就 不是 一个
他们 在 日常 的 生活 的 过程 中
是 可以 轻松 解决 的 小 问题
你 觉得 呢
有点 这个 意思
因为 我 以前 是 个
劝 和 的 人
我 总 觉得 两个 人 之间
互相 喜欢
互相 有 感情 的 就 会
做出 妥协 做出 退让
然后 为 对方 去 改变
但 我 现在 是 一个
比较 劝分 的 人
因为 我 觉得
就 像 你 刚刚 讲 的
有些 问题 他 其实 是从
很久以前 就 一直
伴随 著 他 长大 的 一些
想法 跟 行为习惯
他 已经
很难 去 改变 了
就 像 我 一直 用 右手 去 拿 筷子
现在 突然 让 我 用 左手
那 就是 非常 一下子
难以 改变 的 事情 而且
我 也 不 愿意 去 改变
所以 这种 时候 与其
让 对方 去 改变 或者 自己 去
退让 做 调整
那 我 觉得 不如 大家 分开
因为 年纪 越 大会 发现
时间 越 珍贵
不 想要 在 这个 上面 再花 太多 的 时间
我 宁可 去 赶快 的 去
调适 一下 然后 去 找 下 一段
新 的 关系 去 发展 我 现在 是 这样
其实 我 跟 你 想 的
也 差不多
因为
我 是 觉得 大家
都 是 成年人 了 嘛
如果 是
有 可以 解决 的 问题
他 根本 就 不会
发展 到 一个 说
我们 要 不要 分手
这个 地步 的
我 懂 了 你 的 意思
万一 有 一种 情况 是
单纯 的 我 对 他
没 感觉 了 就是 可能
我 对 他 没 那么 喜欢 了 这种 情况
你 也 是 劝分 不 劝合 吗
那 肯定 是 啊
我 觉得
你 喜不喜欢 一个 人
对 我 来说
是 非常 重要 的
我 没有 办法 跟 一个 我 不 喜欢 的 人 生活
可是 这种 感觉 不 就 像是 你
就 大家 这个
节奏 有 的 时候 你 快 我 慢
就是 你 可能
你 突然 对 我 没什么 感觉 了
就 难免 的 嘛 因为 每天 都 是
跟 同一个 伴侣
然后 可能 过个 两三个 月
又 开始 有 了 新 的
那种 心动 的 感觉 就是 有 的 时候
也 不能 分 得 这么 草率
虽然 就是 不 喜欢 了 但
这个 节奏 也许 马上
大家 又 会 对 上 可是
我 现在 遇到 这种 状况 的话
我 也 很 难会 说
我 想要 继续 耗著 因为 这个
唉 太 难说 了
你 刚刚 说 的
情况 是 说
因为 两个 人 的 生活节奏
或者 是 人生 的 节奏
不 一样 产生 的 不 喜欢 吗
对 啊 就 比如说 我 现在
不是 那么 喜欢 你
但是 也许 两三个 月 后
我 又 对 你
是 喜欢 的 感觉 了 就是 需要 休息 一下
可能 两个 人
他们 太
你 说 take a break
是 这个 意思
这个 做法 其实 现在
也 很 常见 啊
所以 你 刚刚 问 我 的
最 开始 的 那个 问题
我 可能 都 会 先 建议
你们 先 分手
啊
因为 有 的 时候
你 跟 另外 一个 人 在 一起
是因为 你 都 习惯 了
有 他 的 存在
所以 你 会
不太想 分手
即使 你们 两个
有 很大 的 争吵 或者 是
有 多么 的 和 不来
你 都
不会 那么 快 的 去 分手
哦 那 我 觉得
你 的 想法 是 比较
成熟 的
你 是 什么 想法
不 知道 我 刚刚
觉得 你 对 我 的 这个 看法
你 解释 了 以后
我 也 是 认同 但是 我 心里
还是 会 觉得 不要 那么 快 的 分手
不然 到时候 分分合合
分分合合 的 可是
有 的 时候 感情 可能
真的 很难 讲 吧
对 啊 也许 就是
我 觉得 还是 他 该 分 吧
很难 讲
我 自己 的话
一旦 产生 了 我 想要
分手 的 念头 最后
都 会 分手 的
那 如果 比较 极端 的 情况
你 也 会
劝分 不 劝合 吗
比如说 什么 情况
比如 自己 的 家人
叔叔 婶婶
或者 是 爸爸妈妈
要分 了 的 情况 你 也 会 劝分 不 劝合 吗
我 自己 的 爸爸妈妈
这 样子 吗
我会 啊 当然 会 劝分 啊
因为 如果 是
父母 啊
家长 他们 两个 人
关系 不合 的话
其实 会 对 小朋友
造成 蛮大 的 影响
哪怕 他们 没有 当著 我 的
面 吵架 但是
小朋友 其实
是 可以 感觉得到
家长 两个 人 当中
那些 紧张 的 氛围 的
你 不 觉得 吗
对 啊 所以 我 才 会 希望 劝合 啊
可是 他们 没有 办法
通过
你 劝 一 劝
就 可以 改变
他们 的 行为
或者说
他们 的 做法 的
那 我 只能 说 你 真的 比较 成熟
难道
你 曾经 有过
你 劝 一 劝
然后 那 两个 人 真的
做 了 改变
然后 关系 变得 非常 好 吗
没有
但是 我 的 实际 的 经验 是
劝合 的 他们 想分 他们 还是 会 分
劝分 的 他们 想合
还是 会合
所以 我 就是 怎么 劝 后面 都 发现 他们
有 自己 的 想法
就 也 不 那么 在意
到底 是 劝分 还是 劝合
就 当 旁观者
你 说 到 点子 上 了
其实 最好 的 就是
不要 理 他们
也 不是 说 不要 理 他们 啦
因为
做 决定 的 人
不是 我 或是 你
你 再 怎么 劝
你 讲 了 一堆
他们 有 可能 根本 就 不会
听 进去
而且 我 自己 的 时间 也 浪费 了
我 不太想
做 劝分
或 劝合 这样 的 事情
但是 如果 一定 要选
劝分 或 劝合
我 一定 是 会
劝分 的
我 学到 了
你 学到 什么 你 总结 一下
我 学到 了 就是 在 感情 这个 事情
上面
该 躲 还是 躲 不 掉 的
所以 就 不要 去 抵抗 这个
已经 注定 的 走向 了
我 就 觉得 像 你 一样 好好 接受 分开 的 事实
对 啊
如果 是 我 自己
如果 是 我 自己 是 那个
吵架 吵 到
在 想要 不要 分手 的 那个 人
我 其实
我 自己 也 会
再 做 一次
嗯 评估
评估 这个 词会 不会
有点 太难 了
我会 再 想一想
我 到底 跟 这个 人
是
还有 没有 可能 再 继续 的 走 下去
我们 之间 的 问题 产生
是不是 没有 办法 去
改变 的
然后 再 真正 的 分手
再 真正 的 分手
我 自己 的话 其实
也 会 去 做 努力
我 不会 是 说 我 跟 他 在 一起 了
结果 后面 我们 吵架 了
就 肯定
马上 就 分手
我会 先 努力 试试看 如果 不行
的话 再 分手
好 的 你 最后 还是 给 自己
补上 了 那么 一点
我 听 起来 前面 很 像 个 坏人 是不是
没有 你 不能 用 好坏 去
这么 讲 虽然 你 要 这么 说 我 不 否认
但是 我们 不会 这么 评价
是
补上 了 一点 好 那 不 知道
我 有没有 解答 到 你 的 疑惑 呢
没有 但是 我 很 高兴 我们
对于 这个 事情 聊 了 很多
竟然 没有
好 吧
这是 一个 人生
一直 要 去
探索 的 课题
之一 吧
我 也 觉得 我们 下次 聊 一下
很 轻松 的 吧
不如 就 聊 一下
兴趣爱好 可不可以 当饭 吃
好 啊
那 就 先 这样 啰
拜拜