jīntiān dào le yíjiā shāngchǎng
今天 到 了 宜家 商场
Today we're at IKEA.
wǒhuì jìxù yòng kě lǐjiě xìng shūrù de fāngshì
我会 继续 用 可 理解 性 输入 的 方式
I'll continue teaching you simple and easy-to-learn Chinese expressions using comprehensible input.
jiào dàjiā jiǎndān yìxué de zhōngwén biǎodá wǒmen kāishǐ ba
教 大家 简单 易学 的 中文 表达 我们 开始 吧
Let's begin!
gòuwùdài
购物袋
Shopping bag
gòuwùdài
购物袋
.
zhège shì gòuwùdài
这个 是 购物袋
This is a shopping bag.
zhèlǐ yǒu hěnduō de cānjù
这里 有 很多 的 餐具
Here are many tableware items.
wǒmen kěyǐ kàndào zhège shì pánzi
我们 可以 看到 这个 是 盘子
We can see this is a
pánzi
盘子
plate.
wǒmen kěyǐ kàndào zhège shì pánzi
我们 可以 看到 这个 是 盘子
We can see this is a plate.
pánzi
盘子
Bowls
wǎn
碗
are
wǒmen yòng zhège lái chīfàn
我们 用 这个 来 吃饭
used for eating
chīfàn yòng de wǎn
吃饭 用 的 碗
kuàizi kuàizi
筷子 筷子
. Chopsticks. Gloves. This is my gloves in this. Gloves are in this.
kuàizi
筷子
Chair
kuàizi
筷子
.
shǒutào
手套
I'm sitting on
jiùshì bǎ wǒ de shǒutào zài zhège lǐmiàn
就是 把 我 的 手套 在 这个 里面
this
shǒutào zài zhège lǐmiàn shǒutào
手套 在 这个 里面 手套
chair
yǐzi wǒ zuòzài yǐzi shàng
椅子 我 坐在 椅子 上
. This is a sofa.
zhège shì shāfā shāfā
这个 是 沙发 沙发
We call this a
wǒmen jiào zhège shāfā
我们 叫 这个 沙发
sofa.
wǒ zuòzài shāfā shàng zuòzài shāfā shàng
我 坐在 沙发 上 坐在 沙发 上
I'm sitting on the sofa. Sitting on the sofa.
zuòxià zuòzài shāfā shàng
坐下 坐在 沙发 上
Sitting down. Sitting on the sofa.
zhège jiùshì shāfā
这个 就是 沙发
This is a sofa
táidēng táidēng
台灯 台灯
. Table lamp.
zhèshì yígè dēng
这是 一个 灯
This is a lamp
fàngzài zhège táizishàng
放在 这个 台子上
placed on this table,
suǒyǐ wǒmen jiào tā táidēng
所以 我们 叫 它 台灯
so we call it a table
dēng zài zhège táizishàng
灯 在 这个 台子上
lamp. This is a lamp on this table,
wǒmen jiào tā táidēng
我们 叫 它 台灯
so we call it a table lamp.
zhèshì yígè zhōng zhèshì yígè zhōng
这是 一个 钟 这是 一个 钟
This is a clock. This is a clock.
wǒmen yòngzhōng láikàn shíjiān
我们 用钟 来看 时间
We use a clock to tell time.
zhège zhōngyǒu 1 diǎn
这个 钟有 1 点
This clock has 1 o'clock,
2 diǎn 3 diǎn 4 diǎn 5 diǎn 6 diǎn 7 diǎn 8 diǎn 9 diǎn 10 diǎn 11 diǎn 12 diǎn
2 点 3 点 4 点 5 点 6 点 7 点 8 点 9 点 10 点 11 点 12 点
2 o'clock, 3 o'clock, 4 o'clock, 5 o'clock, 6 o'clock, 7 o'clock, 8 o'clock, 9 o'clock, 10 o'clock, 11 o'clock, and 12 o'clock.
wǒmen yǒu 12 gè xiǎoshí
我们 有 12 个 小时
We have 12 hours.
zhèlǐ yǒu yígè diàn jìngfáng
这里 有 一个 电 竞房
Here is a gaming room.
zhège shì yǐzi
这个 是 椅子
This is a chair.
zhèlǐ yǒu
这里 有
Here is
diànnǎo
电脑
a computer
diànnǎo
电脑
.
diànnǎo
电脑
This
zhège shì zhǔjī diànnǎo de zhǔjī
这个 是 主机 电脑 的 主机
is the host computer. This is the host computer.
zhège shì jiànpán
这个 是 键盘
This is the keyboard
jiànpán
键盘
.
zhège jiùshì jiāzhōng de yígè diàn jìngfáng
这个 就是 家中 的 一个 电 竞房
This is a gaming room
diàn jìngfáng
电 竞房
in the home.
xiànzài wǒ zuòzài yǐzi shàng
现在 我 坐在 椅子 上
Now I'm sitting in the chair.
wǒ de shēnhòu shì yígè shūguì
我 的 身后 是 一个 书柜
Behind me is a bookcase.
shūguì lǐmiàn fàng le hěnduō de shū
书柜 里面 放 了 很多 的 书
The bookcase has many books.
shūguì lǐmiàn fàng le hěnduō shū
书柜 里面 放 了 很多 书
The bookcase has many books.
zhège jiùshì shūguì
这个 就是 书柜
This is the bookcase
fàngzhe hěnduō de shū
放着 很多 的 书
with many books.
tā tuī zhe gòuwùchē
她 推 着 购物车
She pushes... We've learned
zhège gòuwùchē wǒmen zhīqián xuéguò
这个 购物车 我们 之前 学过
about shopping carts
tā tuī zhe gòuwùchē
她 推 着 购物车
before . She pushes a shopping cart.
zhèlǐ yǒu hěnduō de zhuōzi
这里 有 很多 的 桌子
There are many
háiyǒu yǐzi
还有 椅子
tables
hěnduō de zhuōzi hé yǐzi
很多 的 桌子 和 椅子
and chairs .
zhèlǐ yǒu yígè gòuwùchē
这里 有 一个 购物车
There's a shopping cart here.
zhèlǐ yǒu xǐyījī
这里 有 洗衣机
There's a washing
xǐyījī
洗衣机
machine.
yǒu yígè shuǐchí
有 一个 水池
There's a sink. Water
cóng zhège shuǐlóngtóu lǐ
从 这个 水龙头 里
comes out
kěyǐ chūshuǐ
可以 出水
of this faucet
shuǐlóngtóu
水龙头
. Faucet.
shuǐlóngtóu
水龙头
Faucet
zhège shì shuǐlóngtóu
这个 是 水龙头
. This is a
shuǐchí
水池
faucet.
shuǐchí zhèshì yígè chízi shuǐchí
水池 这是 一个 池子 水池
Sink. Sink. This is a sink. Sink
shuǐchí
水池
.
shuǐlóngtóu zhège shì shuǐchí
水龙头 这个 是 水池
Faucet. This is
zhège shì bīngxiāng
这个 是 冰箱
a sink.
bīngxiāng
冰箱
This is a refrigerator. Refrigerator
bīngxiāng
冰箱
. Refrigerator.
zhèshì bīngxiāng
这是 冰箱
This is a refrigerator.
bīngxiāng lǐmiàn fàng le hěnduō de shíwù
冰箱 里面 放 了 很多 的 食物
The refrigerator has a lot of food inside.
zhèlǐ wǒmen kàndào le hěnduō de shuǐlóngtóu
这里 我们 看到 了 很多 的 水龙头
Here we see many faucets
gānggāng xuéguò de shuǐlóngtóu
刚刚 学过 的 水龙头
. The faucets we just learned about.
zhèlǐ yǒu hěnduō bùtóng lèixíng de shuǐlóngtóu
这里 有 很多 不同 类型 的 水龙头
There are many different types of faucets here.
dāngrán háiyǒu shuǐchí
当然 还有 水池
Of course, there's also a sink.
wǒ xūyào yígè dàizi
我 需要 一个 袋子
I need a bag
wǒyào yígè dàizi
我要 一个 袋子
. I need a bag.
huángsè de dàizi
黄色 的 袋子
Yellow bag
dàizi
袋子
.
zhèlǐ wǒmen kàndào de shì yígèchuáng
这里 我们 看到 的 是 一个床
Here we see a bed. A
chuáng shì yònglái shuìjiào de
床 是 用来 睡觉 的
bed is for sleeping.
wǒmen zài chuángshàng shuìjiào
我们 在 床上 睡觉
We sleep on a bed.
zhèshì yígèchuáng
这是 一个床
This is a bed.
hǎo la zhōngyú lái le
好 啦 终于 来 了
Okay, finally here!
wǒmen jiēxiàlái qù cāntīng kāifàn la
我们 接下来 去 餐厅 开饭 啦
Next, let's go to the restaurant for dinner!
wǒmen dào cāntīng
我们 到 餐厅
Let's go to the restaurant
kànkàn yǒu shénme chī de a
看看 有 什么 吃 的 啊
and see what we have to eat.
zhège shì shālā
这个 是 沙拉
This is a salad,
shūcài shālā
蔬菜 沙拉
vegetable salad
dàntà
蛋挞
,
dàntà
蛋挞
egg tarts. The egg tarts are
hěntián
很甜
very sweet
pánzi
盘子
.
zhège shì pánzi
这个 是 盘子
This is a plate.
shālā shūcài shālā
沙拉 蔬菜 沙拉
Salad, vegetable salad, hamburger
hànbǎo
汉堡
,
hànbǎo
汉堡
hamburger
sānwényú sānwényú
三文鱼 三文鱼
, salmon.
wǒmen zhīqián xuéguò sānwényú
我们 之前 学过 三文鱼
We've learned about salmon before.
fēicháng de jiànkāng
非常 的 健康
It 's very healthy.
zhèlǐ shì yǐnliào
这里 是 饮料
Here are drinks.
zhèxiē yǐnliào
这些 饮料
These drinks
bù jiànkāng
不 健康
are unhealthy.
guǒzhī
果汁
Juice.
zěnme
怎么
How about
jītuǐ
鸡腿
a chicken leg
láigè jītuǐ ba
来个 鸡腿 吧
? Give me a chicken leg!
yígè jītuǐ shì duōshǎo qián
一个 鸡腿 是 多少 钱
How much is a chicken leg?
14 kuài 9 máo 8
14 块 9 毛 8
14.98 yuan.
wǒdiǎn le yígè jītuǐfàn
我点 了 一个 鸡腿饭
I ordered a chicken leg rice.
zhèlǐ yǒu 3 zhǒng bùtóng de làjiāo
这里 有 3 种 不同 的 辣椒
Here are three different kinds of chili
làjiāo
辣椒
peppers.
wǒ xǐhuān làjiāo
我 喜欢 辣椒
I like chili
nǐ ne
你 呢
peppers. What about
làjiāo
辣椒
you? Chili peppers,
làjiāo
辣椒
chili peppers, chili
làjiāo
辣椒
peppers.
jiēxiàlái wǒmen lái jiézhàng
接下来 我们 来 结账
jiézhàng
结账
out
jiézhàng
结账
.
wǒ xūyào táng
我 需要 糖
I need sugar.
zhège shì táng
这个 是 糖
This is sugar.
gěi wǒ de kāfēi jiātáng
给 我 的 咖啡 加糖
Add sugar to my coffee,
bù jiā tài duō
不 加 太 多
but not too much.
hé wǒ māmā yìqǐ chīfàn
和 我 妈妈 一起 吃饭
I'm having dinner
hé wǒ de māmā yìqǐ chīfàn
和 我 的 妈妈 一起 吃饭
with my mom.
tā chī de shì mǐfàn
她 吃 的 是 米饭
She's eating rice,
shì gālífàn
是 咖喱饭
curry rice,
gālífàn
咖喱饭
curry rice.
zhèshì gālífàn
这是 咖喱饭
This is curry rice.
wǒ chī de shì
我 吃 的 是
I'm eating
jītuǐ
鸡腿
chicken leg, chicken
jītuǐ
鸡腿
leg meatballs
ròuwán
肉丸
, meatballs,
mǐfàn
米饭
rice,
mǐfàn
米饭
rice.
zhèxiē shì
这些 是
These are
dòuzi
豆子
beans,
dòuzi yě kěyǐ jiào qīngdòu
豆子 也 可以 叫 青豆
also called green beans .
qīngdòu
青豆
Green
qīngdòu jiùshì qīngsè de dòuzi
青豆 就是 青色 的 豆子
beans are green-colored beans
qīngsè zài zhōngwén lǐ yě jiùshì lǜsè de yìsi
青色 在 中文 里 也 就是 绿色 的 意思
. Green in Chinese means green. It means
lǜsè de yìsi
绿色 的 意思
green.
dāpèi wǒ de kāfēi
搭配 我 的 咖啡
Paired with my coffee,
kāfēi
咖啡
coffee.
jiēxiàlái wǒmen qù dìtiězhàn
接下来 我们 去 地铁站
Next, we're going to the subway station
dìtiě metro jiùshì dìtiě
地铁 metro 就是 地铁
. Subway, that is, the subway
toilets wèishēngjiān
toilets 卫生间
toilets. Restrooms
wèishēngjiān
卫生间
. Restrooms.
zhèlǐ shì qù tíngchēchǎng
这里 是 去 停车场
This is the parking lot.
tíngchēchǎng
停车场
Parking lot .
tíngchēchǎng
停车场
Parking lot.
tíngchēchǎng
停车场
Parking
tíngchēchǎng tíng le hěnduō de chē
停车场 停 了 很多 的 车
lot. Lots of cars parked.
jīntiān de fēnxiǎng jiù dào zhèlǐ la
今天 的 分享 就 到 这里 啦
That's all for today's sharing.
wǒmen xiàcì zàijiàn
我们 下次 再见
See you next time,
bàibài
拜拜
bye-bye!