nǎge niánlíng de rén zuì cōngmíng yěxǔ cānjiā
哪个 年龄 的 人 最 聪明 也许 参加
yītiān de yǒuyì jìngsài huì dàigěi wǒ dáàn
一天 的 友谊 竞赛 会 带给 我 答案
míngnián shì yīniányīdù de tóunǎo zhēngbàsài shígè liǎngrén
明年 是 一年一度 的 头脑 争霸赛 十个 两人
yīzǔ de tuánduì jiāng zài yóu zhìlì tiǎozhàn
一组 的 团队 将 在 由 智力 挑战
zhīshí wèndá hé mítí zǔchéng de shíxiàngquánnéng jìngsài
知识 问答 和 谜题 组成 的 十项全能 竞赛
zhōng juézhú wǒ wèicǐ zhǔnbèi le yīnián xūyào
中 角逐 我 为此 准备 了 一年 需要
xuǎnzé zuì cōngmíng 、
选择 最 聪明 、
zuìyǒu nénglì de duìyǒu bìngliè chū jǐgè kěnéng
最有 能力 的 队友 并列 出 几个 可能
de G ab ri ela tā zhǐyǒu bāsuì
的 G ab ri ela 她 只有 八岁
dànbié dīgū le tā tā néng liúlìdì shuō
但别 低估 了 她 她 能 流利地 说
liǎngzhǒng yǔyán érqiě háishì yígè jíjù chuàngzàolì de
两种 语言 而且 还是 一个 极具 创造力 的
rén qícì Em ma tā néng bèisòng yuánzhōulǜ
人 其次 Em ma 她 能 背诵 圆周率
qián yìbǎiwèi yǐ shèjì wèixīng wéishēng bìng shàncháng
前 一百位 以 设计 卫星 为生 并 擅长
hōngkǎo wánměi de dàn nǎisū
烘烤 完美 的 淡 奶酥
huòzhě wǒ kěyǐ xuǎnzé T ay lor xiānshēng
或者 我 可以 选择 T ay lor 先生
tā shì línlǐ zhōng zuìhǎo de qíshǒu gèng
他 是 邻里 中 最好 的 棋手 更
búyòngshuō tā hái cānjiā guò èrshíduō jiè tóunǎo
不用说 他 还 参加 过 二十多 届 头脑
zhēngbàsài érqiě wǔcì
争霸赛 而且 五次
duóguàn wǒ bù quèdìng
夺冠 我 不 确定
xuǎn shuí shuí cái shì zuì cōngmíng
选 谁 谁 才 是 最 聪明
de ài měiěr yīnggāi zài míngtiān de bǐsài
的 艾 美尔 应该 在 明天 的 比赛
zhōngxuǎn shuí zuò duìyǒu wèihé xuǎn zhège rén
中选 谁 做 队友 为何 选 这个 人
ne dāngrán zhèshì qíngkuàng érdìng suīrán I Q
呢 当然 这是 情况 而定 虽然 I Q
cèshì guàgōu ,
测试 挂钩 ,
dàn zhèxiē cèshì tōngcháng huì hūlüè yígè rén
但 这些 测试 通常 会 忽略 一个 人
gèzhǒng nénglì de fànwéi yǐjí
各种 能力 的 范围 以及
shēndù 。 yīncǐ ,
深度 。 因此 ,
wǒmen jiāng bǎ cōngmíng de gàiniàn fēnwéi chuàngzàolì
我们 将 把 聪明 的 概念 分为 创造力
、 jìyìlì hé xuéxí nénglì děng lèibié ,
、 记忆力 和 学习 能力 等 类别 ,
bìng tànsuǒ dànǎo shénme shíhòu zuì
并 探索 大脑 什么 时候 最
shàncháng qízhōng kāishǐ ,
擅长 其中 开始 ,
zài shēngmìng zhōng tóu jǐnián ,
在 生命 中 头 几年 ,
nǐ de dànǎo xùnsù chéngzhǎng ,
你 的 大脑 迅速 成长 ,
chēngwéi tūchū fāshēng 。 měimiǎo xíngchéng 100 wàngè
称为 突出 发生 。 每秒 形成 100 万个
xīn de shénjīng liánjiē
新 的 神经 连接
suízhe dànǎo fāyù ,
随着 大脑 发育 ,
tāhuì jīnglì xiūzhěng guòchéng jīyú nǐ de jīnglì
它会 经历 休整 过程 基于 你 的 经历
hé suǒchù huánjìng shǐyòng de liánjiē jiāng dédào
和 所处 环境 使用 的 连接 将 得到
jiāqiáng wèi shǐyòng de liánjiē jiāng bèi
加强 未 使用 的 连接 将 被
shānchú jīngcháng shǐyòng de shénjīng tōnglù yǒu suíqiào
删除 经常 使用 的 神经 通路 有 随窍
bāoguǒ zài yīcéng juéyuáncéng zhōngshǐ xìnxī chuánbō
包裹 在 一层 绝缘层 中使 信息 传播
gèngkuài zhè chuàngzào le yígè gèng gāoxiào jīngliáng
更快 这 创造 了 一个 更 高效 精良
de dànǎo dàn zhèzhǒng dànǎo zhòngsù zài bùtóng
的 大脑 但 这种 大脑 重塑 在 不同
de shíjiān fāshēng zài nǎoqū nèibù hé zhījiān
的 时间 发生 在 脑区 内部 和 之间
zài bùtóng de niánlíngduàn dédào fāzhǎn
在 不同 的 年龄段 得到 发展
bǐrúshuō zài háitóng shíqī dànǎo cānyù yǔyán xuéxí
比如说 在 孩童 时期 大脑 参与 语言 学习
de bùfèn fāyù tèbié wèishénme hěnduō háizi nénggòu
的 部分 发育 特别 为什么 很多 孩子 能够
xuéhuì bìng zhǎngwò duōzhǒngyǔyán ránér qiáné
学会 并 掌握 多种语言 然而 前额
yè pícéng dànǎo fùzé rènzhī kòngzhì hé yìzhì
叶 皮层 大脑 负责 认知 控制 和 意志
de yígè bùfèn fāyù huǎnmàn
的 一个 部分 发育 缓慢
yīncǐ ,
因此 ,
xǔduō xiǎohái kěnéng bù shàncháng cèlüèxìng yóuxì bǐrú
许多 小孩 可能 不 擅长 策略性 游戏 比如
xiàxiàngqí huò tiàoqí zhè xūyào chíxù dì zhuānzhù
下象棋 或 跳棋 这 需要 持续 地 专注
lì jìhuà hé chōuxiàngsīwéi tóngshí , háizi
力 计划 和 抽象思维 同时 , 孩子
men qīngxiàng yú zìyóu tànsuǒxìng
们 倾向 于 自由 探索性
dì xuéxí tāmen yòng gèng fù xiǎngxiànglì de
地 学习 他们 用 更 负 想象力 的
fāngfǎ jiě mítí érqiě dàbùfèn
方法 解 谜题 而且 大部分
hěnshǎo pà fàncuò dàn chéngniánrén yǒu tāmen dútè
很少 怕 犯错 但 成年人 有 他们 独特
de nénglì chéngniánrén déyìyú fādá de qiáné yè
的 能力 成年人 得益于 发达 的 前额 叶
pícéng ràng tāmen nénggòu gènghǎo dìqù zhíxíng xūyào
皮层 让 他们 能够 更好 地去 执行 需要
xuéxí zhuānzhù
学习 专注
hé jìyì de jìnéng tāmen nénggòu gèng kuàiqiě
和 记忆 的 技能 他们 能够 更 快且
gāoxiào dì jiějué mítí huò wánchéng tiánzìyóuxì
高效 地 解决 谜题 或 完成 填字游戏
chéngnián hòuqī suízhe dànǎo de jìyì zhōngxīn hǎimǎ
成年 后期 随着 大脑 的 记忆 中心 海马
tǐ de wēisuō zhèxiē jìnéng kěnéng huì xiàjiàng
体 的 萎缩 这些 技能 可能 会 下降
dàn wǒmen chángshuō yuè lǎoyuè zhìhuì shì yǒu
但 我们 常说 越 老越 智慧 是 有
jù kěxún de lìjīng yīshēng de xuéxí ,
据 可循 的 历经 一生 的 学习 ,
niánzhǎngzhě yǒu gèng duō zhīshí kěyǐ huígù bìng
年长者 有 更 多 知识 可以 回顾 病
shǐyòng ,
使用 ,
shǐ tāmen zài zhīshí wèndá zhōng gèngjù yōushì
使 他们 在 知识 问答 中 更具 优势
。 àimǐěr yīnggāi kǎolǜ de qítā yīnsù bāokuò
。 艾米尔 应该 考虑 的 其他 因素 包括
tā zìjǐ de yōushì 。 zuòwéi qīngshàonián ,
他 自己 的 优势 。 作为 青少年 ,
dànǎo qiáné yè pízhì qūyù bǐ érshí gèngjiā
大脑 前额 叶 皮质 区域 比 儿时 更加
fādá ,
发达 ,
zhè yě shǐde nǐ néng gèngjù luójí ,
这 也 使得 你 能 更具 逻辑 ,
gèng shàncháng jiějué shùxué mítí tóngshí zài dànǎo
更 擅长 解决 数学 谜题 同时 在 大脑
shēnchù duì A my a zhèyàng de qīngshàonián
深处 对 A my a 这样 的 青少年
chéngwéi hàoqí 、
成为 好奇 、
fùyǒu màoxiǎn jīngshén de xuéxízhě zài hěnduō
富有 冒险 精神 的 学习者 在 很多
nǐ kěyǐ rènwéi qīngshàonián shì yígèduō miànshòu tāmen
你 可以 认为 青少年 是 一个多 面兽 他们
de dànǎo gǎnyú xúnqiú xīn de tǐyàn bìng
的 大脑 敢于 寻求 新 的 体验 并
xùnsù xuéxí
迅速 学习
nǐ zhèng chǔyú yígè dòngtài de jiēduàn nǐ
你 正 处于 一个 动态 的 阶段 你
suǒ zuò de xuǎnzé hé nǐ suǒ guānzhù
所 做 的 选择 和 你 所 关注
de jìnéng shíjìshàng kěyǐ zhǐdǎo nǐ dànǎo de
的 技能 实际上 可以 指导 你 大脑 的
fāzhǎn
发展
nàme nǎge niánlíngduàn de rén zuì cōngmíng de
那么 哪个 年龄段 的 人 最 聪明 的
méiyǒu wéiyī de dáàn kěyǐ 8 suì 16
没有 唯一 的 答案 可以 8 岁 16
suì 25 suì 65 suì yǐjí zhōngjiān de
岁 25 岁 65 岁 以及 中间 的
rènyì niánlíng
任意 年龄
wǒmen dànǎo zài rénshēng bùtóng jiēduàn guānzhù fāzhǎn
我们 大脑 在 人生 不同 阶段 关注 发展
bùtóng de jìnéng yǐ yìngduì shēnghuó zhōng xiāngyìng
不同 的 技能 以 应对 生活 中 相应
de tiǎozhàn hé xūqiú
的 挑战 和 需求
suǒyǐ bùguǎn àimǐěr xuǎnzé shuí yōngyǒu yígè kuà
所以 不管 艾米尔 选择 谁 拥有 一个 跨
niánlíngduàn de tuánduì cái shì hǎo cèlüè
年龄段 的 团队 才 是 好 策略
tōngguò zhèxiē shìpín jìxù xuéxí bìngqiě búyào wàngjì
通过 这些 视频 继续 学习 并且 不要 忘记
dìngyuè qiānwàn búyào cuòguò xuéxí xīn dōngxī de
订阅 千万 不要 错过 学习 新 东西 的
jīhuì
机会