dàjiā hǎo
大家 好
Hello everyone
wǒmen yòu jiànmiàn le
我们 又 见面 了
, we meet again!
zài jīntiān zuìxīn de shìpín dāngzhōng ne
在 今天 最新 的 视频 当中 呢
In today's latest video,
wǒhuì jìxù yòng kě lǐjiě xìng shūrù de fāngshì
我会 继续 用 可 理解 性 输入 的 方式
I will continue to teach you some authentic Chinese expressions
jiào nǐ yīxiē dìdào de zhōngwén biǎodá
教 你 一些 地道 的 中文 表达
using comprehensible input
kě lǐjiě xìng shūrù ne
可 理解 性 输入 呢
. Comprehensible input
jiùshì ràng nǐ bùyòng wúliáo dìjì dāncí
就是 让 你 不用 无聊 地记 单词
means you don't have to memorize vocabulary and
jì yǔfǎ
记 语法
grammar
nǐ zhǐ xūyào fǎnfù dì guānkàn wǒ de shìpín a
你 只 需要 反复 地 观看 我 的 视频 啊
in a boring way . You just need to watch my videos repeatedly.
xiānkàn xiān tīng
先看 先 听
First, watch and listen
ránhòu ne zài gēnzhe wǒ yìqǐ chóngfù de shuō
然后 呢 再 跟着 我 一起 重复 的 说
, then repeat after me.
zhèyàng fǎnfù jǐcì zhīhòu ne
这样 反复 几次 之后 呢
After repeating this a few times,
nǐ jiù huì qīngsōng dì
你 就 会 轻松 地
you will easily and
yúkuài dì zhǎngwò zhèxiē jiǎndān de zhōngwén biǎodá
愉快 地 掌握 这些 简单 的 中文 表达
happily master these simple Chinese expressions.
nà jīntiān wǒmen de zhǔtí shì chéngshì mànbù
那 今天 我们 的 主题 是 城市 漫步
Today's topic is city walk.
zhèlǐ wǒmen kěyǐ kàndào hěnduō de guǎnggàopái
这里 我们 可以 看到 很多 的 广告牌
Here we can see many billboards.
zhège shì guǎnggàopái
这个 是 广告牌
This is a billboard. This is
guǎnggàopái
广告牌
a trash can
lājītǒng trash can lājītǒng
垃圾桶 trash can 垃圾桶
. The trash cans
wǒmen shàngcì xuéguò de lājītǒng
我们 上次 学过 的 垃圾桶
we learned about last time.
zhèshì zhège chéngshì zuì fánhuá de shìzhōngxīn
这是 这个 城市 最 繁华 的 市中心
This is the busiest downtown area of the city.
wǒmen bǎ zhège dìfāng jiào shìzhōngxīn
我们 把 这个 地方 叫 市中心
We call this place
jiùshì yígè chéngshì de zhōngxīndìdài
就是 一个 城市 的 中心地带
the downtown area,
rén zuì duō zuì fánhuá de dìfāng jiàozuò shìzhōngxīn
人 最 多 最 繁华 的 地方 叫做 市中心
the most populated and busiest place in a city.
wǒmen zài děngdài
我们 在 等待
We are waiting
děngdài hónglǜdēng
等待 红绿灯
for the traffic light
děngdài hónglǜdēng
等待 红绿灯
.
hǎo xiànzài kāishǐ guò mǎlù
好 现在 开始 过 马路
Okay, let's cross
guò mǎlù
过 马路
the street.
tāmen zài
他们 在
They are
guò mǎlù
过 马路
crossing the street.
hěnduō rén zài guò mǎlù
很多 人 在 过 马路
Many people are crossing the street.
wǒmen zài guò mǎlù
我们 在 过 马路
We are crossing
guò mǎlù hěnduō rén zài guò mǎlù
过 马路 很多 人 在 过 马路
the street. Many people are crossing the street.
zhège shì lǜdēng
这个 是 绿灯
This is the green
lǜdēng jiù kěyǐ tōngguò zhège mǎlù
绿灯 就 可以 通过 这个 马路
light. Green light, we can cross the street.
wǒmen jiù kěyǐ zǒu guòqù le
我们 就 可以 走 过去 了
We can go across
zǒu ba
走 吧
now. Let's go.
yě jiàozuò rénxíngdào
也 叫做 人行道
It's also called a sidewalk
rénxíngdào jiùshì rén xíngzǒu de dàolù
人行道 就是 人 行走 的 道路
. A sidewalk is
rén xíngzǒu de dàolù jiào rénxíngdào
人 行走 的 道路 叫 人行道
a road for people to walk on.
zhèlǐ shì yígè xiǎoxiàngzi
这里 是 一个 小巷子
This is a small alley.
xiàngzi jiùshì hěnzhǎi de yītiáo lù
巷子 就是 很窄 的 一条 路
An alley
jiàozuò xiàngzi
叫做 巷子
is a very narrow road.
xiàngzi
巷子
Let
wǒmen jìxù zǒu ba
我们 继续 走 吧
's continue walking. We
kěyǐ cóng zhèlǐ chuānchūqù
可以 从 这里 穿出去
can go out from here.
zhège shì dàlóu
这个 是 大楼
This is a
dàlóu
大楼
building.
zhèlǐ wǒmen kěyǐ kàndào chéngshì de xīnjiùjiāotì
这里 我们 可以 看到 城市 的 新旧交替
Here we can see the city's old and new buildings.
yǒu xīn de lóufáng
有 新 的 楼房
There are new buildings
háiyǒu jiù de wūzi
还有 旧 的 屋子
and old houses.
zhège jiào nánmù tīng
这个 叫 楠木 厅
This is called Nanmu Hall.
wǒmen zhōngguó de zhège
我们 中国 的 这个
In ancient China, the
gǔdài de wénzì
古代 的 文字
earlier
bǐjiào zǎoqī de wénzì dōu huì cóng yòuwǎng zuǒlái dú
比较 早期 的 文字 都 会 从 右往 左来 读
characters were read from right to left
cóngyòuwǎng zuǒdú
从右往 左读
.
zhèbiān shì yòu
这边 是 右
This is right,
zhèbiān shì zuǒ
这边 是 左
this is left.
cóngyòudàozuǒ
从右到左
From right to left
zhuōzi
桌子
, table,
zhuōzi
桌子
table,
zhuōzi
桌子
table.
zhège shì yǐzi
这个 是 椅子
This is a chair
yǐzi a wǒmen huì zuòzài zhège yǐzi shàng
椅子 啊 我们 会 坐在 这个 椅子 上
. We will sit on this chair.
zhège shì jìngzi
这个 是 镜子
This is a mirror.
tā zhèngzài zhàojìngzi
她 正在 照镜子
She is looking in the mirror.
tā zài zhàojìngzi
她 在 照镜子
She is looking in the mirror.
āizhēn hǎokàn
哎真 好看
Oh, how beautiful!
jīntiān zhēn hǎokàn
今天 真 好看
How beautiful today!
jìngzi
镜子
Mirror.
jìngzi lǐ de wǒmen
镜子 里 的 我们
Um
ń zhèlǐ shì visitor center
嗯 这里 是 visitor center
, this is the visitor.
zhège shì yóukè zhōngxīn
这个 是 游客 中心
This is the visitor center. Every
měi yígè jǐngqū dōu huì yǒu yígè yóukè zhōngxīn
每 一个 景区 都 会 有 一个 游客 中心
scenic spot has a visitor center.
zài zhèlǐ wǒ kàndào le hěnduō lǎozhàopiān
在 这里 我 看到 了 很多 老照片
Here I saw a lot of old photos
zhàopiān
照片
.
tā shì lǎozhàopiān
它 是 老照片
These are
jiùshì lí xiànzài shíjiān hěnjiǔyǐqián de zhàopiān
就是 离 现在 时间 很久以前 的 照片
old photos,
zhèxiē dōu shì lǎozhàopiān
这些 都 是 老照片
photos
zhàopiān photo
照片 photo
from a long time ago.
zhè tiáo jiē yǒu hěnduō rén zài pāizhào
这 条 街 有 很多 人 在 拍照
This street is full of people taking photos. This is a self-service photo studio. People really like taking photos. We just took some nice photos. There are many young people
pāizhào
拍照
in
zhège shì zìzhù zhàoxiàngguǎn
这个 是 自助 照相馆
this
jiùshì pāizhào de dìfāng
就是 拍照 的 地方
area
pāizhào de dìfāng
拍照 的 地方
.
tā jiù hěn xǐhuān pāizhào
他 就 很 喜欢 拍照
Young
wǒmen gānggāng jiù pāi le hǎokàn de zhàopiān
我们 刚刚 就 拍 了 好看 的 照片
people
zhège jiēqū yǒu hěnduō de niánqīngrén
这个 街区 有 很多 的 年轻人
really
niánqīngrén fēicháng xǐhuān dào zhège jiēqū lái pāizhào
年轻人 非常 喜欢 到 这个 街区 来 拍照
like to come here to take photos
ránhòu chī měishí
然后 吃 美食
and
chī dōngxī
吃 东西
eat.
nà zhèlǐ ne
那 这里 呢
There are many small bars
yǒu hěnduō de xiǎojiǔguǎn
有 很多 的 小酒馆
and cafes here
háiyǒu hěnduō de kāfēidiàn a
还有 很多 的 咖啡店 啊
. This is a cafe
zhège shì kāfēidiàn
这个 是 咖啡店
. Korean food.
kāfēidiàn
咖啡店
A Korean
hánguócài hánguócài
韩国菜 韩国菜
restaurant
yījiā chī hánguócài de cāntīng
一家 吃 韩国菜 的 餐厅
. This is the
zhèshì cèsuǒ
这是 厕所
toilet.
cèsuǒ
厕所
This is the toilet in this scenic
zhèshì zhège jǐngqū de cèsuǒ
这是 这个 景区 的 厕所
spot
zǒu wǒmen qù chī kǎobǐng
走 我们 去 吃 烤饼
. Let's go eat some pancakes.
lái wǒmen lái mǎi yígè
来 我们 来 买 一个
Let's buy one. Let's buy
mǎi yígè mǎi yígè bǐng ba
买 一个 买 一个 饼 吧
one.
yào shénme de
要 什么 的
What kind of pancake do you want?
tián de zhège shì tián de ba
甜 的 这个 是 甜 的 吧
Sweet? This is sweet.
zhège shì bǐng
这个 是 饼
This is a pancake
tián de 3 kuàiqián
甜 的 3 块钱
. Sweet. 3 yuan.
tián de
甜 的
Sweet
a
啊
.
jǐkuài
几块
How much
3 kuài
3 块
? 3 yuan
3 kuài
3 块
, 3 yuan
bǐng
饼
,
3 kuài
3 块
3 yuan.
xiànzài wǒ zài fùkuǎn
现在 我 在 付款
I'm paying now.
3 kuài
3 块
3 yuan
jiùshì 3 yuán
就是 3 元
is 3 yuan.
zhège shì bǐng
这个 是 饼
This is a pancake
ránhòu wǒ xǐhuān chī tián de
然后 我 喜欢 吃 甜 的
. I like sweet things,
suǒyǐ wǒ mǎi le yígè tián de bǐng
所以 我 买 了 一个 甜 的 饼
so I bought a sweet pancake.
ń
嗯
Hmm,
xiànzài wǒ zài chī bǐng
现在 我 在 吃 饼
I'm eating the pancake now.
chī bǐng
吃 饼
The pancake
búshì hěn hǎochī
不是 很 好吃
isn't very good.
tā búshì hěn rè
它 不是 很 热
It's not very hot,
yǒu yìdiǎn liáng
有 一点 凉
it's a
yǒu yìdiǎn liáng
有 一点 凉
little cold.
ń zǒu ba
嗯 走 吧
Hmm, come on,
gěi nǐ chī yīkǒu
给 你 吃 一口
have
hǎobùhǎo chī
好不好 吃
a bite .
hǎo yìng a
好 硬 啊
Is it good? It's
hǎo yìng a āi
好 硬 啊 哎
so hard! It's so hard! Oh,
wǒmen yòuxué le yígè cí
我们 又学 了 一个 词
we learned another word,
hǎo yìng a
好 硬 啊
"so hard!"
zhège bǐng tài yìng le
这个 饼 太 硬 了
This pancake is too hard,
tàiyìng le jiùshì tā bùruǎn
太硬 了 就是 它 不软
too hard! It's not soft
búshì hěn sōngruǎn
不是 很 松软
, not fluffy
zhège bǐng tài yìng le
这个 饼 太 硬 了
. This pancake is too hard ,
suǒyǐ kǒugǎn búshì hěn hǎo
所以 口感 不是 很 好
so the texture isn't very good.
wǒmen xǐhuān chī shāo wēiruǎn yìdiǎn de
我们 喜欢 吃 稍 微软 一点 的
We like it a little softer,
kǒugǎn huì gènghǎo yìdiǎn
口感 会 更好 一点
the texture would be better.
zhège bǐng wǒ jìde xiǎoshíhòu zhǐ
这个 饼 我 记得 小时候 只
I remember this pancake only
mài 5 jiǎoqián
卖 5 角钱
sold for 5 jiao
5 jiǎoqián
5 角钱
(0.5 yuan)
xiànzài tā mài 3 kuàiqián
现在 它 卖 3 块钱
when I was little. Now it sells for 3 yuan.
sānkuài qián sānyuán a
三块 钱 三元 啊
Three yuan! Three yuan!
jiùshì sānyuán
就是 三元
We
wǒmen jīngcháng shuō zhège rénmínbì
我们 经常 说 这个 人民币
often say "
yuán yě huì yòng kuài lái biǎodá a
元 也 会 用 块 来 表达 啊
yuan" in RMB, but we also use "kuai" (块) to express it.
zài wǒmen zhège rìcháng de kǒuyǔ
在 我们 这个 日常 的 口语
In our daily speech
háiyǒu zhège duìhuà dāngzhōng
还有 这个 对话 当中
and conversations,
3 yuán yě kěyǐ shuō 3 kuài
3 元 也 可以 说 3 块
3 yuan can also be said as 3 kuai.
háiyǒu shénme xiǎng xué de zhǔtí
还有 什么 想 学 的 主题
What other topics would you like to learn?
kěyǐ liúzài wǒmen de pínglùn qū
可以 留在 我们 的 评论 区
Leave them in our comments section.
huānyíng nǐ jiārù wǒmen
欢迎 你 加入 我们
Welcome to join our
jiǎndān qīngsōng kuàilè de zhōngwén xuéxí zhīlǚ
简单 轻松 快乐 的 中文 学习 之旅
simple, easy, and happy Chinese learning journey!