大家好，欢迎来到www.lazychinese.com。
dà jiā hǎo ， huān yíng lái dào www.lazychinese.com。
Hello everyone, welcome to www.lazychinese.com.
今天我素清和西卡。
jīn tiān wǒ sù qīng hé xī kǎ 。
Today I am Su Qing and Xi Ka.
哈喽
hā lóu
hello
今天我们要看看
jīn tiān wǒ men yào kàn kàn
Today we're going to look at
我们喜欢什么样子的男人。
wǒ men xǐ huān shén me yàng zi de nán rén 。
What kind of men do we like?
嗯，男人。
ń ， nán rén 。
Yes, men.
对，好。
duì ， hǎo 。
Yes, okay.
我们有10个问题。
wǒ men yǒu 10 gè wèn tí 。
We have 10 questions.
10个问题。
10 gè wèn tí 。
10 questions.
嗯。
ń 。
Um.
第一个。
dì yí gè 。
The first one.
第一个问题。
dì yí gè wèn tí 。
The first question.
西卡老师。
xī kǎ lǎo shī 。
Teacher Sika.
你喜欢很高的男人
nǐ xǐ huān hěn gāo de nán rén
You like tall men
还是很矮的男人，还是
hái shì hěn ǎi de nán rén ， hái shì
He's still a very short man.
嗯
ń
Um
不高不矮的男人？
bù gāo bù ǎi de nán rén ？
A man of average height?
哈哈哈，好。我
hā hā hā ， hǎo 。 wǒ
Haha, okay. I
我很喜欢很喜欢很高的男人。
wǒ hěn xǐ huān hěn xǐ huān hěn gāo de nán rén 。
I really, really like very tall men.
嗯，
ń ，
Um,
对。
duì 。
right.
嗯。
ń 。
Um.
我非常喜欢。
wǒ fēi cháng xǐ huān 。
I really like it.
为什么？嗯，为什么？
wèi shén me ？ ń ， wèi shén me ？
Why? Hmm, why?
我觉得很高很高的男人很帅。
wǒ jué de hěn gāo hěn gāo de nán rén hěn shuài 。
I think very tall men are handsome.
嗯，很
ń ， hěn
Yeah, very
很强壮。嗯。
hěn qiáng zhuàng 。 ń 。
Very strong. Hmm.
我看到，很帅。
wǒ kàn dào ， hěn shuài 。
I saw it, it's very handsome.
对，我看到很高的男人，我觉得“哇！”
duì ， wǒ kàn dào hěn gāo de nán rén ， wǒ jué de “ wa ！”
Yes, I saw a very tall man, and I thought, "Wow!"
很强壮，所以我喜欢。哦。
hěn qiáng zhuàng ， suǒ yǐ wǒ xǐ huān 。 ó 。
He's very strong, that's why I like him. Oh.
嗯，哈哈哈。
ń ， hā hā hā 。
Yeah, hahaha.
哦，好，好。嗯。
ó ， hǎo ， hǎo 。 ń 。
Oh, okay, okay. Hmm.
好，素清你呢？
hǎo ， sù qīng nǐ ne ？
Okay, Suqing, what about you?
你喜欢高的男人还是矮的男人？
nǐ xǐ huān gāo de nán rén hái shì ǎi de nán rén ？
Do you prefer tall or short men?
嗯
ń
Um
以前我喜欢很高的男人。
yǐ qián wǒ xǐ huān hěn gāo de nán rén 。
I used to like very tall men.
嗯
ń
Um
因为我不高。
yīn wèi wǒ bù gāo 。
Because I am not tall.
所以我觉得
suǒ yǐ wǒ jué de
So I think
我喜欢高的男人。
wǒ xǐ huān gāo de nán rén 。
I like tall men.
嗯。
ń 。
Um.
可是，可是， 现在我觉得，
kě shì ， kě shì ，  xiàn zài wǒ jué de ，
But, but, now I feel,
矮的男人，嗯，也可以。
ǎi de nán rén ， ń ， yě kě yǐ 。
A short man, well, that works too.
哈哈，真的吗？
hā hā ， zhēn de ma ？
Haha, really?
对。
duì 。
right.
可以，可以，真的，真的可以。
kě yǐ ， kě yǐ ， zhēn de ， zhēn de kě yǐ 。
Yes, yes, really, really.
嗯，对。
ń ， duì 。
Yes, that's right.
嗯，ok.
ń ，ok.
Okay, sure.
一个矮的男人，
yí gè ǎi de nán rén ，
A short man,
如果他可以跳舞，
rú guǒ tā kě yǐ tiào wǔ ，
If he could dance,
我觉得嗯
wǒ jué de ń
I think...
很好，很帅。
hěn hǎo ， hěn shuài 。
Great, very handsome.
嗯嗯，很帅。
ń ń ， hěn shuài 。
Yeah, he's very handsome.
对，对。
duì ， duì 。
Yes, yes.
我，我的先生
wǒ ， wǒ de xiān shēng
Me, my husband
我的先生他很高。
wǒ de xiān shēng tā hěn gāo 。
My husband is very tall.
所以，我和我的先生，我们不能一起跳舞。
suǒ yǐ ， wǒ hé wǒ de xiān shēng ， wǒ men bù néng yì qǐ tiào wǔ 。
Therefore, my husband and I cannot dance together.
因为他很高，
yīn wèi tā hěn gāo ，
Because he is very tall,
我
wǒ
I
我不是很高，我，
wǒ bú shì hěn gāo ， wǒ ，
I'm not very tall, I...
对。
duì 。
right.
对，对对。我的男朋友
duì ， duì duì 。 wǒ de nán péng yǒu
Yes, yes, yes. My boyfriend.
不是很高很高。
bú shì hěn gāo hěn gāo 。
It's not very, very high.
我的男朋友，
wǒ de nán péng yǒu ，
My boyfriend,
有一点高。
yǒu yì diǎn gāo 。
It's a bit high.
他不可以跳舞。
tā bù kě yǐ tiào wǔ 。
He cannot dance.
唉，
āi ，
well,
我不喜欢。
wǒ bù xǐ huān 。
I don't like it.
嗯，
ń ，
Um,
西卡，嗯，第二个问题。
xī kǎ ， ń ， dì èr gè wèn tí 。
Sika, um, the second question.
嗯。
ń 。
Um.
你喜欢很胖的男人
nǐ xǐ huān hěn pàng de nán rén
You like fat men
还是很瘦的男人？
hái shì hěn shòu de nán rén ？
Is he still a very thin man?
嗯，这个问题很简单。
ń ， zhè ge wèn tí hěn jiǎn dān 。
Yes, that's a very simple question.
很简单。嗯，
hěn jiǎn dān 。 ń ，
It's very simple. Hmm.
我
wǒ
I
不喜欢，我不喜欢胖的男人。
bù xǐ huān ， wǒ bù xǐ huān pàng de nán rén 。
I don't like fat men.
我喜欢瘦的，
wǒ xǐ huān shòu de ，
I like thin ones.
瘦瘦的男人。
shòu shòu de nán rén 。
A thin man.
嗯，ok。对。
ń ，ok。 duì 。
Okay, sure.
嗯。
ń 。
Um.
你呢？
nǐ ne ？
And you?
好。
hǎo 。
good.
嗯，
ń ，
Um,
我觉得我不胖，
wǒ jué de wǒ bù pàng ，
I don't think I'm fat.
我不瘦。
wǒ bù shòu 。
I'm not thin.
所以，如果一个
suǒ yǐ ， rú guǒ yí gè
So, if one
男人和我差不多，
nán rén hé wǒ chà bu duō ，
Men are about the same as me.
和我一样，我觉得 ok。
hé wǒ yī yàng ， wǒ jué de  ok。
Like me, I think it's okay.
嗯。
ń 。
Um.
对，所以可能，
duì ， suǒ yǐ kě néng ，
Yes, so it's possible.
如果一个男人有一点点胖，
rú guǒ yí gè nán rén yǒu yì diǎn diǎn pàng ，
If a man is a little bit fat
我觉得 OK，可以。
wǒ jué de  OK， kě yǐ 。
I think it's OK, that's fine.
但是，但是要和你差不多对吗？
dàn shì ， dàn shì yào hé nǐ chà bu duō duì ma ？
But, but it has to be similar to yours, right?
对对对对对，是，要和我差不多。嗯嗯。
duì duì duì duì duì ， shì ， yào hé wǒ chà bu duō 。 ń ń 。
Yes, yes, yes, yes, it should be similar to mine. Mm-hmm.
那如果素清
nà rú guǒ sù qīng
If Su Qing
嗯，变胖了，如果素清是胖胖的，
ń ， biàn pàng le ， rú guǒ sù qīng shì pàng pàng de ，
Yes, she's gained weight. If Su Qing was chubby...
素清可以和胖的男人一起吗？
sù qīng kě yǐ hé pàng de nán rén yì qǐ ma ？
Can Su Qing be with a fat man?
如果我变胖了，嗯，我觉得
rú guǒ wǒ biàn pàng le ， ń ， wǒ jué de
If I get fat, well, I think...
可能我不喜欢胖的人。可能，嗯，我
kě néng wǒ bù xǐ huān pàng de rén 。 kě néng ， ń ， wǒ
Maybe I just don't like fat people. Maybe, well, I...
我不知道，不知道，不知道。对。
wǒ bù zhī dào ， bù zhī dào ， bù zhī dào 。 duì 。
I don't know, I don't know, I don't know. Yes.
好，西卡，那第三个问题。
hǎo ， xī kǎ ， nà dì sān gè wèn tí 。
Okay, Sika, now for the third question.
第三个问题。嗯，
dì sān gè wèn tí 。 ń ，
The third question. Hmm,
你喜欢大眼睛的男人
nǐ xǐ huān dà yǎn jīng de nán rén
Do you like men with big eyes?
还是小眼睛的男人？
hái shì xiǎo yǎn jīng de nán rén ？
Or is he a man with small eyes?
嗯，
ń ，
Um,
这个问题，
zhè ge wèn tí ，
This problem,
有点难。嗯，
yǒu diǎn nán 。 ń ，
That's a bit difficult. Hmm.
大眼睛还是小眼睛，
dà yǎn jīng hái shì xiǎo yǎn jīng ，
Big eyes or small eyes?
我觉得我喜欢，
wǒ jué de wǒ xǐ huān ，
I think I like it.
大眼睛
dà yǎn jīng
Big eyes
的男人。
de nán rén 。
The man.
嗯，
ń ，
Um,
如果我看到哇！
rú guǒ wǒ kàn dào wa ！
If I saw that, wow!
他的眼睛是大的，
tā de yǎn jīng shì dà de ，
His eyes are big.
大眼睛，我会觉得嗯，哇，好帅。嗯，
dà yǎn jīng ， wǒ huì jué de ń ， wa ， hǎo shuài 。 ń ，
Big eyes, I'd think, wow, so handsome. Yeah,
可是，好，可是我觉得，嗯，
kě shì ， hǎo ， kě shì wǒ jué de ， ń ，
But, okay, but I feel, um...
如果他是小眼睛，嗯，也没关系。
rú guǒ tā shì xiǎo yǎn jīng ， ń ， yě méi guān xì 。
If he has small eyes, well, that's fine too.
没关系。
méi guān xì 。
It doesn't matter.
哈哈哈。
hā hā hā 。
Hahaha.
对。嗯，
duì 。 ń ，
Yes. Yeah.
哈哈哈，嗯，好。嗯，
hā hā hā ， ń ， hǎo 。 ń ，
Haha, yeah, okay. Yeah, yeah.
你呢？
nǐ ne ？
And you?
素清，你喜欢大眼睛还是小眼睛的男人？
sù qīng ， nǐ xǐ huān dà yǎn jīng hái shì xiǎo yǎn jīng de nán rén ？
Suqing, do you prefer men with big eyes or small eyes?
嗯，我觉得
ń ， wǒ jué de
Yeah, I think
因为我的眼睛不小，
yīn wèi wǒ de yǎn jīng bù xiǎo ，
Because my eyes are not small,
嗯，我的眼睛有点大。
ń ， wǒ de yǎn jīng yǒu diǎn dà 。
Yes, my eyes are a bit big.
所以，嗯，
suǒ yǐ ， ń ，
So, um,
我觉得小眼睛的男人、女人很可爱。
wǒ jué de xiǎo yǎn jīng de nán rén 、 nǚ rén hěn kě ài 。
I find men and women with small eyes to be cute.
我喜欢。
wǒ xǐ huān 。
I like.
嗯嗯。
ń ń 。
Uh-huh.
对，大眼睛，有一点，
duì ， dà yǎn jīng ， yǒu yì diǎn ，
Yes, big eyes, a little bit.
无聊。
wú liáo 。
boring.
哈哈哈，好，哈哈。
hā hā hā ， hǎo ， hā hā 。
Haha, okay, haha.
对。嗯，
duì 。 ń ，
Yes. Yeah.
好。
hǎo 。
good.
好，西卡，第四个问题。
hǎo ， xī kǎ ， dì sì gè wèn tí 。
Okay, Sika, fourth question.
第四个问题。
dì sì gè wèn tí 。
The fourth question.
西卡 喜欢
xī kǎ   xǐ huān
Jessica likes
头发，长头发的男人、
tóu fà ， zhǎng tóu fà de nán rén 、
Hair, men with long hair
短头发的男人，
duǎn tóu fà de nán rén ，
Short-haired men,
还是没有头发的男人？
hái shì méi yǒu tóu fà de nán rén ？
Or is he a bald man?
嗯嗯嗯，
ń ń ń ，
Mmm,
我，我以前喜欢长头发的男人。嗯，
wǒ ， wǒ yǐ qián xǐ huān zhǎng tóu fà de nán rén 。 ń ，
I used to like men with long hair. Yeah,
但是不是这么长，不是很长很长，
dàn shì bú shì zhè me zhǎng ， bú shì hěn zhǎng hěn zhǎng ，
But it's not that long, not very long at all.
差不多，嗯，
chà bu duō ， ń ，
Almost, um.
这么长，
zhè me zhǎng ，
So long,
和我现在一样这么长。嗯，以前我喜欢
hé wǒ xiàn zài yī yàng zhè me zhǎng 。 ń ， yǐ qián wǒ xǐ huān
It was the same length as I am now. Yeah, I used to like that.
嗯，
ń ，
Um,
可是现在，现在我喜欢短头发的。
kě shì xiàn zài ， xiàn zài wǒ xǐ huān duǎn tóu fà de 。
But now, I like short hair.
短头发的男人。
duǎn tóu fà de nán rén 。
A man with short hair.
短头发。嗯，
duǎn tóu fà 。 ń ，
Short hair. Hmm.
看起来，看起来比较干净。
kàn qǐ lái ， kàn qǐ lái bǐ jiào gān jìng 。
It looks rather clean.
干净，不是脏脏的。
gān jìng ， bú shì zàng zàng de 。
Clean, not dirty.
不是脏脏的。
bú shì zàng zàng de 。
It's not dirty.
看起来比较干净。嗯，
kàn qǐ lái bǐ jiào gān jìng 。 ń ，
It looks fairly clean. Hmm.
你呢？素清，你喜欢长头发的男人
nǐ ne ？ sù qīng ， nǐ xǐ huān zhǎng tóu fà de nán rén
What about you, Suqing? Do you like men with long hair?
还是短头发的男人？
hái shì duǎn tóu fà de nán rén ？
Or is he a man with short hair?
嗯，
ń ，
Um,
还是没有头发的男人。
hái shì méi yǒu tóu fà de nán rén 。
He's still a bald man.
对，还是没有头发。
duì ， hái shì méi yǒu tóu fà 。
Yes, still no hair.
嗯，以前我喜欢短头发的男人。
ń ， yǐ qián wǒ xǐ huān duǎn tóu fà de nán rén 。
Yeah, I used to like men with short hair.
嗯。
ń 。
Um.
我和西卡一样，
wǒ hé xī kǎ yī yàng ，
Like Sika, I...
我觉得嗯，短头发的男人，很干净。
wǒ jué de ń ， duǎn tóu fà de nán rén ， hěn gān jìng 。
I think men with short hair look very clean.
嗯，很干净。
ń ， hěn gān jìng 。
Yes, it's very clean.
现在我喜欢长头发的男人。真的？！
xiàn zài wǒ xǐ huān zhǎng tóu fà de nán rén 。 zhēn de ？！
I like men with long hair now. Really?!
哇！
wa ！
Wow!
真的！
zhēn de ！
real!
对，因为我觉得长头发的男人很酷。
duì ， yīn wèi wǒ jué de zhǎng tóu fà de nán rén hěn kù 。
Yes, because I think men with long hair are cool.
嗯，
ń ，
Um,
哈哈哈。
hā hā hā 。
Hahaha.
哇，对。
wa ， duì 。
Wow, yes.
然后，
rán hòu ，
Then,
我想，我想拉，我想拉男人的头发。
wǒ xiǎng ， wǒ xiǎng lā ， wǒ xiǎng lā nán rén de tóu fà 。
I want to pull, I want to pull a man's hair.
对，我很想很想拉他们的头发。
duì ， wǒ hěn xiǎng hěn xiǎng lā tā men de tóu fà 。
Yes, I really, really want to pull their hair.
为什么？你想拉他们的头发？
wèi shén me ？ nǐ xiǎng lā tā men de tóu fà ？
Why? Do you want to pull their hair?
不知道。
bù zhī dào 。
have no idea.
哈哈哈，我不知道。
hā hā hā ， wǒ bù zhī dào 。
Haha, I don't know.
嗯，啊，
ń ， a ，
Hmm, ah,
对，所以我和素清老师是不一样，相反。
duì ， suǒ yǐ wǒ hé sù qīng lǎo shī shì bù yí yàng ， xiāng fǎn 。
Yes, so I am different from Teacher Suqing, on the contrary.
哈哈，对，对。我和我和西卡是反的，相反。
hā hā ， duì ， duì 。 wǒ hé wǒ hé xī kǎ shì fǎn de ， xiāng fǎn 。
Haha, yes, yes. Me and Sika are opposites, the complete opposite.
哈哈。
hā hā 。
Ha ha.
对，对对，是的。
duì ， duì duì ， shì de 。
Yes, yes, that's right.
好，西卡。
hǎo ， xī kǎ 。
Okay, Sika.
第5个问题。第5个问题。
dì 5 gè wèn tí 。 dì 5 gè wèn tí 。
The fifth question. The fifth question.
西卡，你喜欢大鼻子的男人
xī kǎ ， nǐ xǐ huān dà bí zi de nán rén
Jessica, do you like men with big noses?
还是小鼻子的男人？嗯，
hái shì xiǎo bí zi de nán rén ？ ń ，
Still a man with a small nose? Hmm.
大鼻子还是小鼻子，
dà bí zi hái shì xiǎo bí zi ，
Big nose or small nose?
嗯，
ń ，
Um,
我觉得我喜欢鼻子小一点的。
wǒ jué de wǒ xǐ huān bí zi xiǎo yì diǎn de 。
I think I prefer a smaller nose.
嗯  。
ń   。
Um  .
我觉得，如果，如果一个男人的鼻子很大，
wǒ jué de ， rú guǒ ， rú guǒ yí gè nán rén de bí zi hěn dà ，
I think, if, if a man has a big nose,
我看他的时候，
wǒ kàn tā de shí hòu ，
When I looked at him,
我不看他的脸，我不看他的眼睛，
wǒ bù kàn tā de liǎn ， wǒ bù kàn tā de yǎn jīng ，
I don't look at his face, I don't look into his eyes.
我看到他的大鼻子在这里。
wǒ kàn dào tā de dà bí zi zài zhè lǐ 。
I see his big nose here.
哈哈哈，所以，
hā hā hā ， suǒ yǐ ，
Haha, so,
嗯，我喜欢鼻子小一点的男人。
ń ， wǒ xǐ huān bí zi xiǎo yì diǎn de nán rén 。
Yeah, I like men with smaller noses.
嗯。
ń 。
Um.
你呢？
nǐ ne ？
And you?
嗯，
ń ，
Um,
哼，我觉得我也喜欢小鼻子的男人。嗯，对。
hēng ， wǒ jué de wǒ yě xǐ huān xiǎo bí zi de nán rén 。 ń ， duì 。
Hmph, I think I also like men with small noses. Yeah, that's right.
嗯。
ń 。
Um.
我，我想，哼，
wǒ ， wǒ xiǎng ， hēng ，
I... I think... humph.
如果一个男人鼻子很大，
rú guǒ yí gè nán rén bí zi hěn dà ，
If a man has a big nose
可能鼻子里有很多很多毛。
kě néng bí zi lǐ yǒu hěn duō hěn duō máo 。
It probably has a lot of hair in its nose.
有很多，对，东西。
yǒu hěn duō ， duì ， dōng xī 。
There are many things, yes.
毛，对，很多毛。每天我看它，哎呀，
máo ， duì ， hěn duō máo 。 měi tiān wǒ kàn tā ， āi yā ，
Hair, yes, lots of hair. I look at it every day, oh dear...
很多很多毛。
hěn duō hěn duō máo 。
Lots and lots of hair.
不要，不要。哈哈哈，
bú yào ， bú yào 。 hā hā hā ，
No, no. Hahaha,
可是，
kě shì ，
But,
对。
duì 。
right.
如果他比较矮，
rú guǒ tā bǐ jiào ǎi ，
If he is relatively short,
素清这么高，男人比较矮，没问题。
sù qīng zhè me gāo ， nán rén bǐ jiào ǎi ， méi wèn tí 。
Su Qing is so tall, and the man is relatively short, so it's not a problem.
你看不到他的，
nǐ kàn bú dào tā de ，
You can't see him.
鼻子的毛。
bí zi de máo 。
The hair on the nose.
可能，可能。可是我很矮，
kě néng ， kě néng 。 kě shì wǒ hěn ǎi ，
Maybe, maybe. But I'm very short.
所以我的男朋友不可以更矮。
suǒ yǐ wǒ de nán péng yǒu bù kě yǐ gèng ǎi 。
Therefore, my boyfriend cannot be shorter.
不可以。
bù kě yǐ 。
Can't.
哈哈哈。
hā hā hā 。
Hahaha.
素清，你，你多高？
sù qīng ， nǐ ， nǐ duō gāo ？
Suqing, how tall are you?
好，我一米55。
hǎo ， wǒ yī mǐ 55。
Okay, I'm 1.55 meters tall.
ok。一米55。
ok。 yī mǐ 55。
OK. 1.55 meters tall.
真的？
zhēn de ？
real?
你呢？
nǐ ne ？
And you?
嗯，我，
ń ， wǒ ，
Yeah, me.
我一米6。
wǒ yī mǐ 6。
I am 1.6 meters tall.
嗯，西卡一米6，我一米55。嗯。
ń ， xī kǎ yī mǐ 6， wǒ yī mǐ 55。 ń 。
Yeah, Jessica is 1.6 meters tall, and I'm 1.55 meters tall. Yeah.
对，所以如果一个男人，
duì ， suǒ yǐ rú guǒ yí gè nán rén ，
Yes, so if a man,
没有一米55，不可以，不可以。对。
méi yǒu yī mǐ 55， bù kě yǐ ， bù kě yǐ 。 duì 。
No, you can't be under 1.55 meters. That's right.
ok，ok。不可以啊。
ok，ok。 bù kě yǐ a 。
Okay, okay. No, that won't do.
嗯。
ń 。
Um.
因为我没有看过素清。
yīn wèi wǒ méi yǒu kàn guò sù qīng 。
Because I haven't read Su Qing.
嗯，我，我觉得，素清和我差不多。
ń ， wǒ ， wǒ jué de ， sù qīng hé wǒ chà bu duō 。
Well, I think Suqing and I are about the same.
嗯，差不多。嗯，我觉得，
ń ， chà bu duō 。 ń ， wǒ jué de ，
Yeah, pretty much. Yeah, I think.
嗯，哈哈哈，
ń ， hā hā hā ，
Yeah, hahaha.
对，我觉得如果你看我的脸，
duì ， wǒ jué de rú guǒ nǐ kàn wǒ de liǎn ，
Yes, I think if you look at my face,
可能你觉得，我不很矮很矮，对不对？
kě néng nǐ jué de ， wǒ bù hěn ǎi hěn ǎi ， duì bú duì ？
You might think I'm not very short, right?
对。嗯嗯。
duì 。 ń ń 。
Yes. Mm-hmm.
那西卡，
nà xī kǎ ，
Nasika,
第六个问题。第六个，
dì liù gè wèn tí 。 dì liù gè ，
The sixth question. The sixth one...
嗯，1，2，3，4，5，6，6，好。
ń ，1，2，3，4，5，6，6， hǎo 。
Okay, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 6, good.
西卡，你喜欢一个男人的身体
xī kǎ ， nǐ xǐ huān yí gè nán rén de shēn tǐ
Jessica, you like a man's body.
没有毛，
méi yǒu máo ，
No hair
哈哈，嗯，
hā hā ， ń ，
Haha, um.
还是有很多很多毛？
hái shì yǒu hěn duō hěn duō máo ？
It still has a lot of hair?
很多毛。嗯，
hěn duō máo 。 ń ，
Lots of hair. Hmm.
很多毛。嗯，
hěn duō máo 。 ń ，
Lots of hair. Hmm.
嗯，
ń ，
Um,
好，我觉得我喜欢，
hǎo ， wǒ jué de wǒ xǐ huān ，
Okay, I think I like it.
男人的身体有很多毛。
nán rén de shēn tǐ yǒu hěn duō máo 。
Men have a lot of body hair.
嗯，哈哈。
ń ， hā hā 。
Yeah, haha.
他们...西卡，为什么？
tā men ... xī kǎ ， wèi shén me ？
They... Sika, why?
为什么？
wèi shén me ？
Why?
可能，可能因为我住在英国。我住在英国，
kě néng ， kě néng yīn wèi wǒ zhù zài yīng guó 。 wǒ zhù zài yīng guó ，
Maybe, maybe it's because I live in England. I live in England.
英国好冷好冷。嗯，
yīng guó hǎo lěng hǎo lěng 。 ń ，
It's so cold in England. Yeah,
如果我的男人，他的身体有很多毛，啊，
rú guǒ wǒ de nán rén ， tā de shēn tǐ yǒu hěn duō máo ， a ，
If my man has a lot of body hair, ah...
嗯，抱起来，
ń ， bào qǐ lái ，
Okay, pick him up.
抱起来很舒服。
bào qǐ lái hěn shū fú 。
It feels very comfortable to hold.
哈哈。
hā hā 。
Ha ha.
哦，明白，明白。
ó ， míng bái ， míng bái 。
Oh, I understand, I understand.
很，很温暖。
hěn ， hěn wēn nuǎn 。
It's very, very warm.
嗯，哈哈。嗯，
ń ， hā hā 。 ń ，
Yeah, haha. Yeah,
对。
duì 。
right.
很舒服。对对对。好。
hěn shū fú 。 duì duì duì 。 hǎo 。
It's very comfortable. Yes, yes, yes. Okay.
你呢，素清？
nǐ ne ， sù qīng ？
And you, Suqing?
你喜欢男人的身体有很多很多毛吗？
nǐ xǐ huān nán rén de shēn tǐ yǒu hěn duō hěn duō máo ma ？
Do you like men with lots and lots of body hair?
不喜欢。
bù xǐ huān 。
dislike.
不喜欢。对。
bù xǐ huān 。 duì 。
I don't like it. Yes.
我没有很多毛。嗯，
wǒ méi yǒu hěn duō máo 。 ń ，
I don't have much hair. Hmm.
所以我觉得没有很多毛，很好。嗯，
suǒ yǐ wǒ jué de méi yǒu hěn duō máo ， hěn hǎo 。 ń ，
So I think it's good that there isn't much fur. Hmm.
很好，所以，
hěn hǎo ， suǒ yǐ ，
Very good, so
如果我要一个男朋友，
rú guǒ wǒ yào yí gè nán péng yǒu ，
If I want a boyfriend
嗯，
ń ，
Um,
如果他没有很多很多毛，
rú guǒ tā méi yǒu hěn duō hěn duō máo ，
If he didn't have a lot of hair,
我觉得，嗯，更好。
wǒ jué de ， ń ， gèng hǎo 。
I think, well, it's better.
嗯，更好。
ń ， gèng hǎo 。
Yes, even better.
嗯，对。嗯，
ń ， duì 。 ń ，
Yes, that's right.
嗯，有很多很多毛，
ń ， yǒu hěn duō hěn duō máo ，
Yes, there's a lot of fur.
那这个男人他要每天洗澡，
nà zhè ge nán rén tā yào měi tiān xǐ zǎo ，
So this man needs to take a shower every day.
他要每天洗澡，洗很久很久很久。对。
tā yào měi tiān xǐ zǎo ， xǐ hěn jiǔ hěn jiǔ hěn jiǔ 。 duì 。
He needs to take a bath every day, and he takes a very, very long time. Yes.
对，这个男人如果他有很多很多毛，
duì ， zhè ge nán rén rú guǒ tā yǒu hěn duō hěn duō máo ，
Yes, if this man has a lot of hair...
他要用很多很多水。
tā yào yòng hěn duō hěn duō shuǐ 。
He needs a lot of water.
嗯嗯，不好。
ń ń ， bù hǎo 。
Hmm, that's not good.
哈哈哈。
hā hā hā 。
Hahaha.
对，嗯，我不要。
duì ， ń ， wǒ bú yào 。
Yes, um, I don't want to.
好，那西卡，第七个问题。
hǎo ， nà xī kǎ ， dì qī gè wèn tí 。
Okay, Sica, the seventh question.
第七个问题。
dì qī gè wèn tí 。
The seventh question.
嗯。
ń 。
Um.
你喜欢更老的男人还是更年轻的男人？
nǐ xǐ huān gèng lǎo de nán rén hái shì gèng nián qīng de nán rén ？
Do you prefer older or younger men?
嗯，
ń ，
Um,
好，我喜欢，
hǎo ， wǒ xǐ huān ，
Okay, I like it.
嗯，
ń ，
Um,
老一点的。
lǎo yì diǎn de 。
Older ones.
老一点点。哦。
lǎo yì diǎn diǎn 。 ó 。
A little bit older. Oh.
比如，比如我，
bǐ rú ， bǐ rú wǒ ，
For example, for example, me.
我35岁。嗯，
wǒ 35 suì 。 ń ，
I'm 35 years old. Yeah.
这个男人可以，
zhè ge nán rén kě yǐ ，
This man is capable.
嗯，40岁。
ń ，40 suì 。
Yes, 40 years old.
嗯，40岁，
ń ，40 suì ，
Yes, 40 years old.
嗯，比我老。
ń ， bǐ wǒ lǎo 。
Yeah, older than me.
好。一点点。
hǎo 。 yì diǎn diǎn 。
Okay. Just a little bit.
对。哦。
duì 。 ó 。
Yes. Oh.
可是，可是，我不要，呃，
kě shì ， kě shì ， wǒ bú yào ， è ，
But, but, I don't want to, uh...
60岁，
60 suì ，
60 years old
哈哈哈，
hā hā hā ，
Hahaha,
或是 70岁的男人，我不要。
huò shì  70 suì de nán rén ， wǒ bú yào 。
Or a 70-year-old man, I don't want that.
哈哈哈。
hā hā hā 。
Hahaha.
啊，所以你喜欢老一点点，
a ， suǒ yǐ nǐ xǐ huān lǎo yì diǎn diǎn ，
Ah, so you prefer someone a little older.
可是你不要老很很多很多的男人，
kě shì nǐ bú yào lǎo hěn hěn duō hěn duō de nán rén ，
But you shouldn't have so many men all the time.
对不对？
duì bú duì ？
Is that right?
我不要老很多很多。
wǒ bú yào lǎo hěn duō hěn duō 。
I don't want to get much, much older.
60岁，70岁，不要。
60 suì ，70 suì ， bú yào 。
60 years old, 70 years old, no.
对。明白，明白。
duì 。 míng bái ， míng bái 。
Yes. I understand, I understand.
你呢？你喜欢老的男人
nǐ ne ？ nǐ xǐ huān lǎo de nán rén
What about you? Do you like older men?
还是年轻的男人？
hái shì nián qīng de nán rén ？
Or is he a young man?
嘿嘿嘿，我喜欢年轻的男人。
hēi hēi hēi ， wǒ xǐ huān nián qīng de nán rén 。
Hehehe, I like young men.
嗯。
ń 。
Um.
我喜欢弟弟。
wǒ xǐ huān dì di 。
I like my younger brother.
嗯，我不喜欢哥哥。
ń ， wǒ bù xǐ huān gē gē 。
Yeah, I don't like my older brother.
不喜欢，我喜欢弟弟。
bù xǐ huān ， wǒ xǐ huān dì di 。
No, I like my younger brother.
对，我觉得年轻的男人，
duì ， wǒ jué de nián qīng de nán rén ，
Yes, I think young men,
很可爱。嗯，我喜欢。
hěn kě ài 。 ń ， wǒ xǐ huān 。
So cute. Yeah, I like it.
嗯。
ń 。
Um.
对，很可爱。
duì ， hěn kě ài 。
Yes, very cute.
很可爱。嗯，对。
hěn kě ài 。 ń ， duì 。
So cute. Yeah, that's right.
那西卡，
nà xī kǎ ，
Nasika,
第八个，
dì bā gè ，
The eighth one,
第八个，
dì bā gè ，
The eighth one,
你觉得你的男朋友，
nǐ jué de nǐ de nán péng yǒu ，
What do you think of your boyfriend?
你的先生，喜欢喝酒好，
nǐ de xiān shēng ， xǐ huān hē jiǔ hǎo ，
It's good that your husband likes to drink.
还是喜欢玩游戏好？
hái shì xǐ huān wán yóu xì hǎo ？
Do you still prefer playing games?
玩游戏好？
wán yóu xì hǎo ？
Playing games is good?
嗯，喝酒还是玩游戏？
ń ， hē jiǔ hái shì wán yóu xì ？
Hmm, drinking or playing games?
嗯，
ń ，
Um,
喝酒还是玩游戏？
hē jiǔ hái shì wán yóu xì ？
Drinking or playing games?
嗯，
ń ，
Um,
我觉得，
wǒ jué de ，
I think,
我的男人，
wǒ de nán rén ，
My man,
我的先生喜欢玩游戏好。
wǒ de xiān shēng xǐ huān wán yóu xì hǎo 。
My husband likes playing games.
嗯嗯。
ń ń 。
Uh-huh.
好。对。
hǎo 。 duì 。
Okay. Yes.
为什么？
wèi shén me ？
Why?
因为喝酒，
yīn wèi hē jiǔ ，
Because of drinking,
喝酒对身体不好。
hē jiǔ duì shēn tǐ bù hǎo 。
Drinking alcohol is bad for your health.
嗯，对。
ń ， duì 。
Yes, that's right.
嗯，
ń ，
Um,
如果他喜欢喝酒，
rú guǒ tā xǐ huān hē jiǔ ，
If he likes to drink,
喝很多很多，他会醉。
hē hěn duō hěn duō ， tā huì zuì 。
He'll get drunk if he drinks a lot.
呃呃，哈哈哈，
è è ， hā hā hā ，
Uh, hahaha,
他会醉。对，非常不好。
tā huì zuì 。 duì ， fēi cháng bù hǎo 。
He'll get drunk. Yes, that's very bad.
嗯嗯。
ń ń 。
Uh-huh.
如果他喜欢玩游戏，
rú guǒ tā xǐ huān wán yóu xì ，
If he likes playing games,
嗯，打电动，
ń ， dǎ diàn dòng ，
Yeah, playing video games.
我可以和他一起玩。
wǒ kě yǐ hé tā yì qǐ wán 。
I can play with him.
嗯。
ń 。
Um.
所以我觉得，嗯，
suǒ yǐ wǒ jué de ， ń ，
So I think, um
他喜欢玩游戏好。ok。
tā xǐ huān wán yóu xì hǎo 。ok。
He likes playing games. Okay.
明白，明白。对。
míng bái ， míng bái 。 duì 。
I understand, I understand. Yes.
嗯，你呢？
ń ， nǐ ne ？
Hmm, what about you?
你觉得男人喜欢喝酒好，
nǐ jué de nán rén xǐ huān hē jiǔ hǎo ，
Do you think it's good that men like to drink?
还是玩游戏好？
hái shì wán yóu xì hǎo ？
Is it better to play games?
嗯，都不好。
ń ， dōu bù hǎo 。
Yeah, neither is good.
都不好。嗯。好。
dōu bù hǎo 。 ń 。 hǎo 。
Neither is good. Hmm. Okay.
嗯，对。
ń ， duì 。
Yes, that's right.
喜欢喝酒不好，
xǐ huān hē jiǔ bù hǎo ，
Liking to drink is bad.
喜欢玩游戏也不好。可是，
xǐ huān wán yóu xì yě bù hǎo 。 kě shì ，
Liking to play games isn't good either. However,
哼，
hēng ，
snort,
我也可以喝一点点酒，
wǒ yě kě yǐ hē yì diǎn diǎn jiǔ ，
I can also drink a little bit of alcohol.
所以我觉得，
suǒ yǐ wǒ jué de ，
Therefore I think,
如果他喝一点点酒，
rú guǒ tā hē yì diǎn diǎn jiǔ ，
If he drinks even a little bit of alcohol,
嗯，ok。
ń ，ok。
Okay, sure.
对，可以，可以。
duì ， kě yǐ ， kě yǐ 。
Yes, that's fine.
可是我不喜欢玩游戏的男人。
kě shì wǒ bù xǐ huān wán yóu xì de nán rén 。
But I don't like men who play video games.
我看男人玩游戏，
wǒ kàn nán rén wán yóu xì ，
I watch men play games.
我很生气。
wǒ hěn shēng qì 。
I am angry.
对。
duì 。
right.
嗯，我很生气。
ń ， wǒ hěn shēng qì 。
Yes, I'm very angry.
对。
duì 。
right.
我不喜欢。
wǒ bù xǐ huān 。
I don't like it.
嗯。
ń 。
Um.
嗯，西卡，
ń ， xī kǎ ，
Yeah, Sika.
你玩游戏对不对？
nǐ wán yóu xì duì bú duì ？
You play games, right?
嗯，我，现在我不玩。
ń ， wǒ ， xiàn zài wǒ bù wán 。
Yeah, I don't play it now.
以前我玩，
yǐ qián wǒ wán ，
I used to play,
我玩游戏。
wǒ wán yóu xì 。
I play games.
我喜欢玩游戏。
wǒ xǐ huān wán yóu xì 。
I like playing games.
哈哈。
hā hā 。
Ha ha.
ok。对。
ok。 duì 。
OK. Yes.
我不喜欢玩游戏。
wǒ bù xǐ huān wán yóu xì 。
I don't like playing games.
嗯。
ń 。
Um.
对，所以素清不喜欢打游戏、
duì ， suǒ yǐ sù qīng bù xǐ huān dǎ yóu xì 、
Yes, that's why Su Qing doesn't like playing games.
玩游戏的男人。我不喜欢。
wán yóu xì de nán rén 。 wǒ bù xǐ huān 。
Men who play video games. I don't like them.
嗯。
ń 。
Um.
不喜欢。嗯，
bù xǐ huān 。 ń ，
I don't like it. Hmm.
嗯，不喜欢。
ń ， bù xǐ huān 。
Yeah, I don't like it.
真的，真的不喜欢。
zhēn de ， zhēn de bù xǐ huān 。
I really, really don't like it.
西卡，第九个问题。
xī kǎ ， dì jiǔ gè wèn tí 。
Sika, the ninth question.
9。嗯，第九个问题。
9。 ń ， dì jiǔ gè wèn tí 。
9. Yes, the ninth question.
你觉得你的男朋友、
nǐ jué de nǐ de nán péng yǒu 、
What do you think of your boyfriend?
你的先生做什么工作更好？
nǐ de xiān shēng zuò shén me gōng zuò gèng hǎo ？
What kind of job would be better for your husband?
嗯，
ń ，
Um,
第一个工作，
dì yí gè gōng zuò ，
First job,
他有钱。
tā yǒu qián 。
He is rich.
他是一个老板，
tā shì yí gè lǎo bǎn ，
He is a boss.
嗯，可是他每天很忙很忙。
ń ， kě shì tā měi tiān hěn máng hěn máng 。
Yes, but he's very, very busy every day.
嗯。
ń 。
Um.
好，第二个工作 ，
hǎo ， dì èr gè gōng zuò  ，
Okay, the second task...
他是一个画家。
tā shì yí gè huà jiā 。
He is a painter.
画家。他很好，
huà jiā 。 tā hěn hǎo ，
The painter. He's very good.
很浪漫。嗯，
hěn làng màn 。 ń ，
How romantic. Yes.
很浪漫。
hěn làng màn 。
It's very romantic.
可是他没有钱。
kě shì tā méi yǒu qián 。
But he had no money.
哦。
ó 。
oh.
没有钱。
méi yǒu qián 。
I have no money.
嗯，没有钱。
ń ， méi yǒu qián 。
Yeah, I don't have any money.
对。嗯，那你喜欢老板还是画家？
duì 。 ń ， nà nǐ xǐ huān lǎo bǎn hái shì huà jiā ？
Yes. So, do you prefer the boss or the painter?
嗯，
ń ，
Um,
这个问题很难。
zhè ge wèn tí hěn nán 。
This is a difficult problem.
哈，
hā ，
ha,
嗯，我不知道   。
ń ， wǒ bù zhī dào    。
Hmm, I don't know.
嗯嗯。
ń ń 。
Uh-huh.
好。
hǎo 。
good.
我觉得，
wǒ jué de ，
I think,
如果现在我找，
rú guǒ xiàn zài wǒ zhǎo ，
If I were to search now,
我找一个男朋友。嗯，
wǒ zhǎo yí gè nán péng yǒu 。 ń ，
I'm looking for a boyfriend. Hmm.
一个男朋友，
yí gè nán péng yǒu ，
A boyfriend
我喜欢，
wǒ xǐ huān ，
I like,
很浪漫的画家。嗯，
hěn làng màn de huà jiā 。 ń ，
A very romantic painter. Hmm.
男朋友，他没有，没有钱，
nán péng yǒu ， tā méi yǒu ， méi yǒu qián ，
Boyfriend, he has no money.
没关系，没关系，没关系。
méi guān xì ， méi guān xì ， méi guān xì 。
It's okay, it's okay, it's okay.
可是，
kě shì ，
But,
可是如果我找一个老公，一个先生，
kě shì rú guǒ wǒ zhǎo yí gè lǎo gōng ， yí gè xiān shēng ，
But if I find a husband, a gentleman...
嗯，哈哈哈。嗯，
ń ， hā hā hā 。 ń ，
Yeah, hahaha. Yeah,
我喜欢，
wǒ xǐ huān ，
I like,
有钱的男人。
yǒu qián de nán rén 。
A rich man.
哦，对。好，好，好。
ó ， duì 。 hǎo ， hǎo ， hǎo 。
Oh, right. Okay, okay, okay.
对，他有钱。
duì ， tā yǒu qián 。
Yes, he's rich.
他是老板。他很忙很忙。
tā shì lǎo bǎn 。 tā hěn máng hěn máng 。
He's the boss. He's very, very busy.
嗯。
ń 。
Um.
好。
hǎo 。
good.
我喜欢这种男人，有钱。
wǒ xǐ huān zhè zhǒng nán rén ， yǒu qián 。
I like this kind of man—he's rich.
哈哈哈。
hā hā hā 。
Hahaha.
ok，好的，好的。
ok， hǎo de ， hǎo de 。
Okay, okay.
嗯，素清你呢？
ń ， sù qīng nǐ ne ？
Um, Suqing, what about you?
你喜欢有钱可是很忙的老板，
nǐ xǐ huān yǒu qián kě shì hěn máng de lǎo bǎn ，
Do you like a boss who is rich but very busy?
还是没有钱可是很浪漫的画家？
hái shì méi yǒu qián kě shì hěn làng màn de huà jiā ？
Is he a painter who is romantic but has no money?
嗯，
ń ，
Um,
我觉得我都不喜欢。
wǒ jué de wǒ dōu bù xǐ huān 。
I don't think I like any of them.
嗯。
ń 。
Um.
嗯，对。嗯，我都不喜欢。
ń ， duì 。 ń ， wǒ dōu bù xǐ huān 。
Yeah, that's right. Yeah, I don't like any of them.
我觉得如果我要找一个男朋友，
wǒ jué de rú guǒ wǒ yào zhǎo yí gè nán péng yǒu ，
I think if I were to find a boyfriend,
或者一个老公，嗯，
huò zhě yí gè lǎo gōng ， ń ，
Or a husband, hmm.
可是他每天很忙很忙，我不要。嗯，
kě shì tā měi tiān hěn máng hěn máng ， wǒ bú yào 。 ń ，
But he's so busy every day, I don't want to. Hmm.
对，我不要。
duì ， wǒ bú yào 。
Yes, I don't want to.
嗯。
ń 。
Um.
我也觉得他有很多很多钱，
wǒ yě jué de tā yǒu hěn duō hěn duō qián ，
I also think he has a lot of money.
可是，他的钱不是我的钱。
kě shì ， tā de qián bú shì wǒ de qián 。
But his money isn't my money.
对。嗯，
duì 。 ń ，
Yes. Yeah.
可能，可能他给我一点点，
kě néng ， kě néng tā gěi wǒ yì diǎn diǎn ，
Maybe, just maybe he'll give me a little bit.
可是我知道，他的钱不是我的钱。
kě shì wǒ zhī dào ， tā de qián bú shì wǒ de qián 。
But I know that his money is not my money.
嗯，
ń ，
Um,
如果一个男人是画家，
rú guǒ yí gè nán rén shì huà jiā ，
If a man is a painter
嗯，
ń ，
Um,
如果他喜欢他的工作，嗯，我觉得ok。
rú guǒ tā xǐ huān tā de gōng zuò ， ń ， wǒ jué de ok。
If he likes his job, well, I think it's okay.
很好，很好。对。
hěn hǎo ， hěn hǎo 。 duì 。
Very good, very good. Yes.
我觉得他喜欢他的工作，
wǒ jué de tā xǐ huān tā de gōng zuò ，
I think he likes his job.
所以他很开心。嗯，我也很开心。
suǒ yǐ tā hěn kāi xīn 。 ń ， wǒ yě hěn kāi xīn 。
So he was very happy. Yeah, I was happy too.
没有很多很多钱也，也OK。
méi yǒu hěn duō hěn duō qián yě ， yě OK。
It's okay if I don't have a lot of money.
嗯嗯。所以素清不要，不要男人的钱，
ń ń 。 suǒ yǐ sù qīng bú yào ， bú yào nán rén de qián ，
Okay. So Su Qing doesn't want it, she doesn't want a man's money.
他要男人开心。
tā yào nán rén kāi xīn 。
He wants men to be happy.
哈哈，他要男人的时间。哈哈，
hā hā ， tā yào nán rén de shí jiān 。 hā hā ，
Haha, he needs a man's time. Haha,
哈哈哈，是吗？
hā hā hā ， shì ma ？
Haha, really?
我要，我要，我要钱。
wǒ yào ， wǒ yào ， wǒ yào qián 。
I want it, I want it, I want money.
可是我知道，他的钱不是我的钱。嗯，对。
kě shì wǒ zhī dào ， tā de qián bú shì wǒ de qián 。 ń ， duì 。
But I know his money isn't mine. Yes, that's right.
他有很多很多钱，
tā yǒu hěn duō hěn duō qián ，
He has a lot of money.
可是那个钱不是我的钱。嗯，
kě shì nà ge qián bú shì wǒ de qián 。 ń ，
But that money wasn't mine. Hmm.
第10个问题。嗯，第10个问题。
dì 10 gè wèn tí 。 ń ， dì 10 gè wèn tí 。
The 10th question. Yes, the 10th question.
西卡，
xī kǎ ，
Sika,
你喜欢一个男人闻起来，
nǐ xǐ huān yí gè nán rén wén qǐ lái ，
You like the smell of a man
闻起来是啤酒的味道，
wén qǐ lái shì pí jiǔ de wèi dào ，
It smells like beer.
还是，
hái shì ，
still,
闻起来是烟的味道？
wén qǐ lái shì yān de wèi dào ？
It smells like smoke?
烟，
yān ，
cigarette,
嗯。
ń 。
Um.
好，我觉得我喜欢，
hǎo ， wǒ jué de wǒ xǐ huān ，
Okay, I think I like it.
嗯，
ń ，
Um,
啤酒。我选啤酒的味道。
pí jiǔ 。 wǒ xuǎn pí jiǔ de wèi dào 。
Beer. I'll choose the flavor of beer.
我觉得男人闻起来像啤酒，嗯，
wǒ jué de nán rén wén qǐ lái xiàng pí jiǔ ， ń ，
I think men smell like beer, um.
比较好。ok。
bǐ jiào hǎo 。ok。
That's good. Okay.
可以。
kě yǐ 。
Can.
嗯，可是如果是烟，
ń ， kě shì rú guǒ shì yān ，
Hmm, but if it's smoke,
嗯？
ń ？
Um?
我不喜欢。我不喜欢闻起来像烟的味道。
wǒ bù xǐ huān 。 wǒ bù xǐ huān wén qǐ lái xiàng yān de wèi dào 。
I don't like it. I don't like the smell of smoke.
不可以。
bù kě yǐ 。
Can't.
对。
duì 。
right.
嗯，好。
ń ， hǎo 。
Okay, sure.
素清你呢？
sù qīng nǐ ne ？
Suqing, what about you?
我觉得我和你一样。
wǒ jué de wǒ hé nǐ yī yàng 。
I think I'm the same as you.
我觉得闻起来有啤酒的味道，
wǒ jué de wén qǐ lái yǒu pí jiǔ de wèi dào ，
I think it smells like beer.
嗯，我可以，我没问题。
ń ， wǒ kě yǐ ， wǒ méi wèn tí 。
Yes, I can do it, I'm fine.
可是我不喜欢烟的味道。嗯嗯，不喜欢。
kě shì wǒ bù xǐ huān yān de wèi dào 。 ń ń ， bù xǐ huān 。
But I don't like the taste of cigarettes. Yeah, I don't.
对。嗯嗯。
duì 。 ń ń 。
Yes. Mm-hmm.
好，那，
hǎo ， nà ，
Okay, then.
今天我们问了10个问题。嗯，
jīn tiān wǒ men wèn le 10 gè wèn tí 。 ń ，
We asked 10 questions today. Hmm.
西卡。
xī kǎ 。
Sika.
那现在我要问你的先生。嗯，
nà xiàn zài wǒ yào wèn nǐ de xiān shēng 。 ń ，
Now I need to ask your husband. Hmm,
所以你的先生是很高还是很矮？
suǒ yǐ nǐ de xiān shēng shì hěn gāo hái shì hěn ǎi ？
So is your husband very tall or very short?
嗯，我的先生他很高。
ń ， wǒ de xiān shēng tā hěn gāo 。
Yes, my husband is very tall.
嗯，好，好，好。很好。
ń ， hǎo ， hǎo ， hǎo 。 hěn hǎo 。
Okay, okay, okay. Very good.
那你的先生很胖还是很瘦？
nà nǐ de xiān shēng hěn pàng hái shì hěn shòu ？
Is your husband fat or thin?
我的先生他不胖，他很瘦。
wǒ de xiān shēng tā bù pàng ， tā hěn shòu 。
My husband isn't fat; he's very thin.
嗯，哈哈。
ń ， hā hā 。
Yeah, haha.
很好，很好。
hěn hǎo ， hěn hǎo 。
Very good, very good.
那你的先生有大眼睛还是小眼睛？
nà nǐ de xiān shēng yǒu dà yǎn jīng hái shì xiǎo yǎn jīng ？
Does your husband have big eyes or small eyes?
嗯，我的先生他的眼睛，嗯，
ń ， wǒ de xiān shēng tā de yǎn jīng ， ń ，
Hmm, my husband's eyes, hmm.
我说他是大眼睛。对。
wǒ shuō tā shì dà yǎn jīng 。 duì 。
I said he has big eyes. Yes.
嗯，很好。
ń ， hěn hǎo 。
Yes, that's good.
你的先生有长头发还是短头发，
nǐ de xiān shēng yǒu zhǎng tóu fà hái shì duǎn tóu fà ，
Does your husband have long or short hair?
还是没有头发？
hái shì méi yǒu tóu fà ？
Still no hair?
我的先生他现在有短头发，
wǒ de xiān shēng tā xiàn zài yǒu duǎn tóu fà ，
My husband now has short hair.
然后，嗯，慢慢，慢慢他没有头发。
rán hòu ， ń ， màn màn ， màn màn tā méi yǒu tóu fà 。
Then, well, slowly, slowly he lost his hair.
对哦。
duì ó 。
That's right.
对。
duì 。
right.
哈哈。
hā hā 。
Ha ha.
对对对，因为西卡的先生是英国人。对。嗯，
duì duì duì ， yīn wèi xī kǎ de xiān shēng shì yīng guó rén 。 duì 。 ń ，
Yes, yes, because Sika's husband is British. Yes. Hmm.
很多很多英国人没有头发。嗯。好。
hěn duō hěn duō yīng guó rén méi yǒu tóu fà 。 ń 。 hǎo 。
Many, many British people are bald. Hmm. Okay.
那西卡，
nà xī kǎ ，
Nasika,
你的先生有大鼻子还是小鼻子？嗯，
nǐ de xiān shēng yǒu dà bí zi hái shì xiǎo bí zi ？ ń ，
Does your husband have a big nose or a small nose? Hmm,
我的先生他的鼻子不大不小。
wǒ de xiān shēng tā de bí zi bù dà bù xiǎo 。
My husband's nose is neither too big nor too small.
嗯。
ń 。
Um.
好。好的。
hǎo 。 hǎo de 。
Okay. Okay.
那你的先生，他的身体有很多很多毛，
nà nǐ de xiān shēng ， tā de shēn tǐ yǒu hěn duō hěn duō máo ，
Your husband has a lot of body hair.
还是没有毛？
hái shì méi yǒu máo ？
Still no hair?
嗯，
ń ，
Um,
好，我的先生是英国人，
hǎo ， wǒ de xiān shēng shì yīng guó rén ，
Okay, my husband is British.
所以他的身体有很多毛。
suǒ yǐ tā de shēn tǐ yǒu hěn duō máo 。
Therefore, his body has a lot of hair.
哈哈哈。
hā hā hā 。
Hahaha.
对，很多。好。
duì ， hěn duō 。 hǎo 。
Yes, a lot. Okay.
好，好。
hǎo ， hǎo 。
well.
好，你的先生比你更老，
hǎo ， nǐ de xiān shēng bǐ nǐ gèng lǎo ，
Okay, your husband is older than you.
还是更年轻？
hái shì gèng nián qīng ？
Or even younger?
嗯，我的先生比我老。
ń ， wǒ de xiān shēng bǐ wǒ lǎo 。
Yes, my husband is older than me.
所以我的先生比较老，
suǒ yǐ wǒ de xiān shēng bǐ jiào lǎo ，
So my husband is relatively old.
我比较年轻。
wǒ bǐ jiào nián qīng 。
I am relatively young.
呵呵。
hē hē 。
hehe.
啊，ok。
a ，ok。
Ah, okay.
很好，很好。
hěn hǎo ， hěn hǎo 。
Very good, very good.
那你的先生喜欢喝酒还是玩游戏？
nà nǐ de xiān shēng xǐ huān hē jiǔ hái shì wán yóu xì ？
Does your husband prefer drinking or playing games?
哈哈。
hā hā 。
Ha ha.
好，我的先生不玩游戏。
hǎo ， wǒ de xiān shēng bù wán yóu xì 。
Okay, my husband doesn't play games.
他不玩。嗯，他喝酒，
tā bù wán 。 ń ， tā hē jiǔ ，
He doesn't play games. Yeah, he drinks.
可是不是喝很多很多。
kě shì bú shì hē hěn duō hěn duō 。
But it wasn't about drinking a lot.
每天他喝一杯啤酒。
měi tiān tā hē yī bēi pí jiǔ 。
He drinks a beer every day.
哼哼。
hēng hēng 。
Hmph.
嗯。
ń 。
Um.
好的。嗯。
hǎo de 。 ń 。
Okay. Mm.
明白，明白。好。
míng bái ， míng bái 。 hǎo 。
I understand, I understand. Okay.
那，所以你的先生是一个老板吗？
nà ， suǒ yǐ nǐ de xiān shēng shì yí gè lǎo bǎn ma ？
So, is your husband a boss?
嗯，对。
ń ， duì 。
Yes, that's right.
他是一个老板。
tā shì yí gè lǎo bǎn 。
He is a boss.
嗯嗯，可是，
ń ń ， kě shì ，
Hmm, but,
哈哈哈，
hā hā hā ，
Hahaha,
不是很多很多钱。
bú shì hěn duō hěn duō qián 。
Not a lot of money.
不是很有钱的老板。
bú shì hěn yǒu qián de lǎo bǎn 。
The boss isn't very wealthy.
哦，那你的先生每天很忙很忙吗？
ó ， nà nǐ de xiān shēng měi tiān hěn máng hěn máng ma ？
Oh, is your husband very, very busy every day?
嗯，他没有很忙很忙。
ń ， tā méi yǒu hěn máng hěn máng 。
Well, he's not very busy.
对，我的先生他不是很忙很忙。
duì ， wǒ de xiān shēng tā bú shì hěn máng hěn máng 。
Yes, my husband is not very busy.
嗯，没有。
ń ， méi yǒu 。
No, not.
哈，
hā ，
ha,
哈，对。
hā ， duì 。
Ha, yes.
明白，明白。
míng bái ， míng bái 。
I understand, I understand.
嗯，好。
ń ， hǎo 。
Okay, sure.
那你觉得你的先生，
nà nǐ jué de nǐ de xiān shēng ，
So what do you think of your husband?
闻起来有啤酒的味道，
wén qǐ lái yǒu pí jiǔ de wèi dào ，
It smells like beer.
还是有烟的味道？
hái shì yǒu yān de wèi dào ？
It still smells of smoke?
嗯，他闻起来有啤酒的味道。
ń ， tā wén qǐ lái yǒu pí jiǔ de wèi dào 。
Hmm, he smells like beer.
嗯，因为他，
ń ， yīn wèi tā ，
Yes, because of him,
他不抽烟，
tā bù chōu yān ，
He doesn't smoke.
所以，嗯，
suǒ yǐ ， ń ，
So, um,
可是他喝啤酒。
kě shì tā hē pí jiǔ 。
But he drinks beer.
嗯，所以，他，
ń ， suǒ yǐ ， tā ，
Yeah, so, he,
明白。
míng bái 。
clear.
闻起来像啤酒。呵呵。
wén qǐ lái xiàng pí jiǔ 。 hē hē 。
It smells like beer. Hehe.
啊，好。
a ， hǎo 。
Ah, okay.
我明白。所以，
wǒ míng bái 。 suǒ yǐ ，
I understand. Therefore,
听起来，
tīng qǐ lái ，
sound,
西卡的先生真的是西卡喜欢的男人。
xī kǎ de xiān shēng zhēn de shì xī kǎ xǐ huān de nán rén 。
Jessica's husband is truly the man Jessica loves.
哦，OK。
ó ，OK。
Okay, OK.
很好，很好。
hěn hǎo ， hěn hǎo 。
Very good, very good.
嗯，很好，很好。
ń ， hěn hǎo ， hěn hǎo 。
Yes, very good, very good.
好的。
hǎo de 。
OK
好，那你们呢？
hǎo ， nà nǐ men ne ？
Okay, what about you guys?
嗯，你们喜欢什么样子的男人？
ń ， nǐ men xǐ huān shén me yàng zi de nán rén ？
Hmm, what kind of men do you like?
嗯，留言。
ń ， liú yán 。
Okay, leave a message.
留言告诉我们。
liú yán gào sù wǒ men 。
Leave a comment and let us know.
嗯。
ń 。
Um.
好，那我们下次见。
hǎo ， nà wǒ men xià cì jiàn 。
Okay, see you next time.