在中国生存的100个高频场景
zài zhōng guó shēng cún de 100 gè gāo pín chǎng jǐng
100 High-Frequency Scenarios for Living in China
今天是菜市场
jīn tiān shì cài shì chǎng
Today is a vegetable market.
这是一家菜市场
zhè shì yī jiā cài shì chǎng
This is a vegetable market.
怎么在菜市场里买东西
zěn me zài cài shì chǎng lǐ mǎi dōng xī
How do you buy things in a vegetable market?
菜市场里有什么
cài shì chǎng lǐ yǒu shén me
What's in a vegetable market?
我们一起去看看吧
wǒ men yì qǐ qù kàn kàn ba
Let's take a look.
这里有很多蔬菜蔬菜
zhè lǐ yǒu hěn duō shū cài shū cài
There are many vegetables here .
这是茄子茄子
zhè shì qié zi qié zi
Vegetables. This is an eggplant
不同的茄子
bù tóng de qié zi
. Different kinds of
这是黄瓜
zhè shì huáng guā
eggplant. This is a
黄瓜
huáng guā
cucumber.
有不同的黄瓜
yǒu bù tóng de huáng guā
There are different kinds of cucumbers.
这些是蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇
zhè xiē shì mó gū mó gū mó gū mó gū
These are mushrooms. Mushrooms. Mushrooms.
很多的蘑菇
hěn duō de mó gū
Many kinds of mushrooms.
嗯
ń
Hmm,
这个怎么卖
zhè ge zěn me mài
how
这个3块
zhè ge 3 kuài
much is this? This is
呃
è
3 yuan . Uh,
这个多少钱一斤
zhè ge duō shǎo qián yī jīn
how much is this per jin? 3 yuan
3块钱一斤
3 kuài qián yī jīn
per
3块钱一斤
3 kuài qián yī jīn
jin. 3 yuan per jin.
刚刚我问多少钱一斤
gāng gāng wǒ wèn duō shǎo qián yī jīn
I just asked how much per jin.
其实你不用买一斤
qí shí nǐ bù yòng mǎi yī jīn
Actually, you don't need to buy a jin.
很多都可以散买
hěn duō dōu kě yǐ sàn mǎi
You can buy a lot
只需要买一个或者两个
zhǐ xū yào mǎi yí gè huò zhě liǎng gè
. Just buy one or two.
买你需要的就可以了
mǎi nǐ xū yào de jiù kě yǐ le
Buy what you need. Ah , I
啊
a
'll
那我
nà wǒ
take one
拿一个
ná yí gè
. And then I'll
再再拿一
zài zài ná yī
take another one. A prettier one
拿一个漂亮一点的
ná yí gè piào liàng yì diǎn de
.
啊
a
Okay
,
好
hǎo
Okay
,
两个够了
liǎng gè gòu le
two is enough
啊
a
.
两个够了
liǎng gè gòu le
Two is enough
够了
gòu le
.
3块5毛
3 kuài 5 máo
3 yuan and 5 mao.
呃
è
Uh,
微信还是支付宝
wēi xìn hái shì zhī fù bǎo
WeChat or Alipay?
微信支付宝都可以
wēi xìn zhī fù bǎo dōu kě yǐ
WeChat and Alipay are both fine.
你支付宝扫吧
nǐ zhī fù bǎo sǎo ba
You can scan with Alipay.
好
hǎo
Okay,
支付宝
zhī fù bǎo
Alipay
碰一碰的支付宝
pèng yī pèng de zhī fù bǎo
tap. Alipay,
请解锁手机
qǐng jiě suǒ shǒu jī
please unlock your phone.
碰一下支付
pèng yī xià zhī fù
Tap to pay.
碰一下
pèng yī xià
Tap.
哎
āi
Hey,
Alipay, just tap
支付宝碰一下就可以了
zhī fù bǎo pèng yī xià jiù kě yǐ le
Hey,
Alipay, just tap
碰一下收款成功
pèng yī xià shōu kuǎn chéng gōng
. Payment successful.
3.5元
3.5 yuán
3.5 yuan.
减掉多少钱
jiǎn diào duō shǎo qián
How much is deducted?
好
hǎo
Okay,
deduct one yuan.
减掉一块吧
jiǎn diào yī kuài ba
Okay,
deduct one yuan.
谢谢
xiè xiè
Thank you.
我不推荐大家我不推荐大家用现金
wǒ bù tuī jiàn dà jiā wǒ bù tuī jiàn dà jiā yòng xiàn jīn
I don't recommend everyone to use cash. I don't recommend everyone to use cash.
现金在中国用的越来越少了
xiàn jīn zài zhōng guó yòng de yuè lái yuè shǎo le
Cash is used less and less in China
现在大家都不用现金了
xiàn zài dà jiā dōu bù yòng xiàn jīn le
now. Everyone uses
我们都扫码支付扫码支付
wǒ men dōu sǎo mǎ zhī fù sǎo mǎ zhī fù
QR code payments.
如果使用现金
rú guǒ shǐ yòng xiàn jīn
If you use cash, you
还需要找零
hái xū yào zhǎo líng
still need to get change, and
你不认识多少钱
nǐ bù rèn shí duō shǎo qián
if you don't know how much money
会变得很麻烦
huì biàn dé hěn má fán
you're paying,
会很麻烦
huì hěn má fán
it becomes a real hassle. This
这是土豆
zhè shì tǔ dòu
is a potato.
土豆可以用来做很多菜
tǔ dòu kě yǐ yòng lái zuò hěn duō cài
Potatoes can be used to make many dishes.
土豆
tǔ dòu
How much is
这个怎么卖
zhè ge zěn me mài
this potato ? This is
这个9块一斤
zhè ge 9 kuài yī jīn
9 yuan per jin
呃
è
(500g). Uh
啊
a
,
多少钱一斤
duō shǎo qián yī jīn
how much is it per jin?
9块
9 kuài
9 yuan.
9块钱一斤
9 kuài qián yī jīn
9 yuan per jin
可以便宜点吗
kě yǐ pián yi diǎn ma
? Can you make it cheaper?
便宜点最少8块
pián yi diǎn zuì shǎo 8 kuài
At least 8 yuan .
有点贵
yǒu diǎn guì
A bit expensive,
哈哈
hā hā
haha.
如果你问了价格
rú guǒ nǐ wèn le jià gé
If you ask the price
觉得有点贵
jué de yǒu diǎn guì
and think it's a bit expensive
那你笑一笑
nà nǐ xiào yī xiào
, just smile and
离开就可以了
lí kāi jiù kě yǐ le
leave. Turn
转身离开
zhuǎn shēn lí kāi
around and
走开就可以了
zǒu kāi jiù kě yǐ le
walk away.
一般情况下不会冒犯到别人
yì bān qíng kuàng xià bú huì mào fàn dào bié rén
Generally, you won't offend anyone;
他们不会觉得冒犯
tā men bú huì jué de mào fàn
they won't feel offended.
这个怎么卖
zhè ge zěn me mài
How much is this?
这个
zhè ge
Um
嗯
ń
, how
多少钱一斤
duō shǎo qián yī jīn
much is it per jin?
8块
8 kuài
8 yuan
8块
8 kuài
. 8 yuan ?
可以便宜点吗
kě yǐ pián yi diǎn ma
Can you make it cheaper?
没有
méi yǒu
okay,
好
hǎo
,
okay,
谢谢
xiè xiè
thank you.
刚才我在菜市场和人砍价
gāng cái wǒ zài cài shì chǎng hé rén kǎn jià
I was bargaining with someone at the market earlier.
砍价就是我想让他便宜点
kǎn jià jiù shì wǒ xiǎng ràng tā pián yi diǎn
Bargaining is just trying to get a discount
砍价
kǎn jià
.
如果你不会砍价的话
rú guǒ nǐ bú huì kǎn jià de huà
If you don't know how to bargain,
你可以多问几家店
nǐ kě yǐ duō wèn jǐ jiā diàn
you can ask several shops
多问几家店的价格
duō wèn jǐ jiā diàn de jià gé
and
去
qù
compare their
对比这些价格
duì bǐ zhè xiē jià gé
prices. After
对比了价格
duì bǐ le jià gé
comparing the prices
你就知道哪家便宜
nǐ jiù zhī dào nǎ jiā pián yi
, you'll know which one is cheaper.
他们都太贵了
tā men dōu tài guì le
They're all too expensive.
我们再去问问
wǒ men zài qù wèn wèn
Let's ask again.
呃
è
Uh,
你好
nǐ hǎo
how much is this?
这个怎么卖
zhè ge zěn me mài
8 yuan
8块一斤
8 kuài yī jīn
per jin
8块一斤
8 kuài yī jīn
. 8 yuan per jin
呃
è
. Uh,
这是西红柿西红柿
zhè shì xī hóng shì xī hóng shì
this... This is a tomato. Tomatoes
也可以叫它番茄番茄
yě kě yǐ jiào tā fān qié fān qié
can also be called tomatoes.
有一道很家常的菜叫番茄炒蛋
yǒu yī dào hěn jiā cháng de cài jiào fān qié chǎo dàn
There's a very common dish called scrambled eggs with tomatoes.
这是辣椒辣椒
zhè shì là jiāo là jiāo
This is a chili pepper.
这是青椒
zhè shì qīng jiāo
This is a
青色的辣椒
qīng sè de là jiāo
green bell pepper.
这个怎么卖
zhè ge zěn me mài
How much is
这个要九块
zhè ge yào jiǔ kuài
this? This costs nine
九块
jiǔ kuài
yuan.
他说的9块是指9块钱一斤
tā shuō de 9 kuài shì zhǐ 9 kuài qián yī jīn
Nine yuan. He meant nine yuan per jin (500g).
在中国买菜说价格都是多少钱一斤
zài zhōng guó mǎi cài shuō jià gé dōu shì duō shǎo qián yī jīn
In China, when you buy vegetables, you say how much a jin is. One
一斤等于500克
yī jīn děng yú 500 kè
jin equals 500 grams.
一斤等于10两
yī jīn děng yú 10 liǎng
One jin equals 10 liang (
2斤等于一公斤
2 jīn děng yú yī gōng jīn
50g). Two jin equals one kilogram.
一公斤就是1千克
yī gōng jīn jiù shì 1 qiān kè
One kilogram is 1 kilogram.
能便宜点吗
néng pián yi diǎn ma
Can you make
这个能便宜点吗
zhè ge néng pián yi diǎn ma
it
啊
a
cheaper?
能便宜点吗
néng pián yi diǎn ma
Can you make it cheaper ?
便宜点我便宜不来
pián yi diǎn wǒ pián yi bù lái
Can you make it cheaper? I can't make it cheaper
啊
a
.
好吧
hǎo ba
Okay.
呃
è
Hello,
I
你好
nǐ hǎo
Hello,
I
我要这个
wǒ yào zhè ge
want this.
我要这个
wǒ yào zhè ge
I want this
生菜是吧
shēng cài shì ba
lettuce, right?
对
duì
Yes, lettuce
生菜
shēng cài
.
这是生菜
zhè shì shēng cài
This is lettuce.
呃
è
Hello,
one is enough.
要一个就可以了
yào yí gè jiù kě yǐ le
Hello,
one is enough.
好
hǎo
Okay.
这是玉米
zhè shì yù mǐ
This is corn.
哦
ó
Oh,
玉米
yù mǐ
corn.
这个多少钱
zhè ge duō shǎo qián
How much is this?
10块钱一斤
10 kuài qián yī jīn
Ten yuan per jin.
我要这个
wǒ yào zhè ge
I want this.
谢谢
xiè xiè
Thank you.
给我一个口袋吗
gěi wǒ yí gè kǒu dài ma
Can I have a pocket?
口袋
kǒu dài
Pocket.
谢谢
xiè xiè
Thank you.
这是支付宝还是微信
zhè shì zhī fù bǎo hái shì wēi xìn
Is this Alipay or WeChat
都可以的
dōu kě yǐ de
?
哦
ó
Oh
那我用微信吧
nà wǒ yòng wēi xìn ba
, I'll use WeChat.
可以
kě yǐ
You can
微信扫码
wēi xìn sǎo mǎ
scan the QR code and
微信收款3元
wēi xìn shōu kuǎn 3 yuán
pay via WeChat. 3 yuan
付过去了
fù guò qù le
paid. Paid
付过去了
fù guò qù le
. Paid.
这是金针菇
zhè shì jīn zhēn gū
This is enoki mushroom
金针菇很好吃
jīn zhēn gū hěn hǎo chī
. Enoki mushrooms are delicious.
还有这种颜色的金针菇
hái yǒu zhè zhǒng yán sè de jīn zhēn gū
There are also enoki mushrooms of this color.
这里有很多肉
zhè lǐ yǒu hěn duō ròu
There's a lot of meat here.
很多的肉
hěn duō de ròu
Lots of meat.
这是猪肉
zhè shì zhū ròu
This is pork.
中国人很喜欢猪肉
zhōng guó rén hěn xǐ huān zhū ròu
Chinese people like pork very much
哦
ó
. Oh,
这里有一个猪头
zhè lǐ yǒu yí gè zhū tóu
here's a pig's head
哈哈
hā hā
. Haha
它的美腿
tā de měi tuǐ
. Haha, beautiful legs
哈哈
hā hā
! Pig
猪蹄
zhū tí
's trotters!
这是香肠
zhè shì xiāng cháng
This is sausage.
她在给香肠打结
tā zài gěi xiāng cháng dǎ jié
She's tying the sausage into
香肠是一节一节的
xiāng cháng shì yī jié yī jié de
knots. The sausage is in sections.
她的动作真的好快呀
tā de dòng zuò zhēn de hǎo kuài ya
Her movements are so fast!
好快
hǎo kuài
She's very skilled, very skilled,
她非常的熟练非常的熟练
tā fēi cháng de shú liàn fēi cháng de shú liàn
so she's quick.
所以她很快
suǒ yǐ tā hěn kuài
You can
在菜市场买肉
zài cài shì chǎng mǎi ròu
buy meat at the market
都可以让老板切
dōu kě yǐ ràng lǎo bǎn qiè
and ask the vendor
可以切成块再拿走
kě yǐ qiè chéng kuài zài ná zǒu
to cut it into pieces before you take it away.
你可以买肉的时候说
nǐ kě yǐ mǎi ròu de shí hòu shuō
You can say when you buy meat, "
请帮我切一下
qǐng bāng wǒ qiè yī xià
Please cut it for me!
请帮我切一下
qǐng bāng wǒ qiè yī xià
Please cut it for me!
请帮我切成块
qǐng bāng wǒ qiè chéng kuài
Please cut it into pieces!
呃
è
" Uh,
is this pork? Do
这里是猪肉吗
zhè lǐ shì zhū ròu ma
" Uh,
is this pork? Do
猪肉
zhū ròu
you
有牛肉吗
yǒu niú ròu ma
have beef?
牛肉在前面
niú ròu zài qián miàn
Beef is in front.
牛肉在前面
niú ròu zài qián miàn
Beef is in front.
谢谢谢谢
xiè xiè xiè xiè
Thank you
哈哈
hā hā
! Haha,
谢谢啊
xiè xiè a
thank you!
这是牛肉牛肉牛肉的颜色比猪肉更深
zhè shì niú ròu niú ròu niú ròu de yán sè bǐ zhū ròu gēng shēn
This is beef. Beef is darker in color than pork.
这是鸡肉，鸡肉
zhè shì jī ròu ， jī ròu
This is chicken.
她在买鸡肉买鸡肉
tā zài mǎi jī ròu mǎi jī ròu
She's buying chicken.
在菜市场有猪肉牛肉
zài cài shì chǎng yǒu zhū ròu niú ròu
In the market, there's pork, beef,
鸡肉鸭肉羊肉鱼肉
jī ròu yā ròu yáng ròu yú ròu
chicken, duck, lamb, fish
还有很多别的肉
hái yǒu hěn duō bié de ròu
, and many other meats
但猪肉是最常见的最常见的
dàn zhū ròu shì zuì cháng jiàn de zuì cháng jiàn de
, but pork is the most common
因为中国人很多都吃猪肉
yīn wèi zhōng guó rén hěn duō dōu chī zhū ròu
because many Chinese people eat pork.
水产区有很多很多水产
shuǐ chǎn qū yǒu hěn duō hěn duō shuǐ chǎn
There are many seafood products
这里卖鱼卖鱼
zhè lǐ mài yú mài yú
here. They sell fish
还有螃蟹螃蟹和鱼
hái yǒu páng xiè páng xiè hé yú
, and crabs too. Crabs and fish.
很多的螃蟹
hěn duō de páng xiè
Lots of crabs.
这个螃蟹想爬出来
zhè ge páng xiè xiǎng pá chū lái
This crab is trying to crawl out.
28元
28 yuán
28 yuan.
鳗鱼，黄鳝
mán yú ， huáng shàn
Eel, loach,
乌龟
wū guī
turtle
乌龟可以炖汤
wū guī kě yǐ dùn tāng
. Turtles can be used to make soup.
这里有很多贝
zhè lǐ yǒu hěn duō bèi
There are many shellfish here.
这个蛤蜊
zhè ge gé lí
This clam ,
这个螺丝
zhè ge luó sī
this snail
啊
a
,
花蛤
huā há
clams ,
蛤蛤蜊
há gé lí
clams
哎
āi
, oh
螺丝
luó sī
snails
还有
hái yǒu
, and
花蛤
huā há
clams ,
花蛤
huā há
haha
哈哈
hā hā
, oh
哦
ó
razor
蛏子
chēng zi
clams
这些都是贝
zhè xiē dōu shì bèi
. These are all shellfish.
不同的贝
bù tóng de bèi
Different shellfish,
这有一些虾
zhè yǒu yī xiē xiā
some shrimp, smaller
小的虾
xiǎo de xiā
shrimp,
大一点的虾
dà yī diǎn de xiā
larger shrimp
牛蛙蛙
niú wā wā
, bullfrogs,
牛蛙
niú wā
bullfrogs,
泥鳅
ní qiū
loaches
这些是冷冻的冷冻的鱼
zhè xiē shì lěng dòng de lěng dòng de yú
—these are all frozen, frozen fish, frozen
冷冻
lěng dòng
.
这个地面地面还算比较干
zhè ge dì miàn dì miàn hái suàn bǐ jiào gàn
The ground here is relatively dry;
很多菜市场的地面是湿的湿的
hěn duō cài shì chǎng de dì miàn shì shī de shī de
many vegetable market floors are wet, which
可能会很滑很滑
kě néng huì hěn huá hěn huá
can be very slippery
要小心滑倒
yào xiǎo xīn huá dào
, so be careful not to slip
小心滑
xiǎo xīn huá
.
有些菜市场闻起来不太好
yǒu xiē cài shì chǎng wén qǐ lái bù tài hǎo
Some vegetable markets don't smell good
闻起来不好
wén qǐ lái bù hǎo
because
因为里面有生鲜食物和泥土的味道
yīn wèi lǐ miàn yǒu shēng xiān shí wù huó ní tǔ de wèi dào
of the smell of raw food and soil.
泥土在地面上
ní tǔ zài dì miàn shàng
The soil on the ground
这些味道混合了起来
zhè xiē wèi dào hùn hé le qǐ lái
mixes with these smells,
混合起来
hùn hé qǐ lái
making
闻起来就不太好
wén qǐ lái jiù bù tài hǎo
it smell unpleasant .
这是大米
zhè shì dà mǐ
This is rice. This is rice.
这是大米
zhè shì dà mǐ
Rice can be cooked into rice.
大米可以煮成米饭
dà mǐ kě yǐ zhǔ chéng mǐ fàn
This is
这是面粉
zhè shì miàn fěn
flour.
面粉是小麦做的
miàn fěn shì xiǎo mài zuò de
Flour is made from wheat.
面粉可以做很多东西
miàn fěn kě yǐ zuò hěn duō dōng xī
Flour can be used to make many things—
包子馒头都是面粉做的
bāo zi mán tou dōu shì miàn fěn zuò de
steamed buns and mantou are made from flour.
还有调味品
hái yǒu tiáo wèi pǐn
There are also many seasonings—
很多中国的调味品
hěn duō zhōng guó de tiáo wèi pǐn
many Chinese seasonings.
这是油
zhè shì yóu
This is oil.
这是炒菜用的油
zhè shì chǎo cài yòng de yóu
This is cooking oil.
这些是干货
zhè xiē shì gān huò
These are dried goods. Dried
干货有干辣椒干粉条
gān huò yǒu gàn là jiāo gān fěn tiáo
goods include dried chili peppers, dried vermicelli (
自己家晒的
zì jǐ jiā shài de
home-dried
自己家晒的
zì jǐ jiā shài de
)
啊
a
, and
小野笋
xiǎo yě sǔn
wild bamboo shoots.
哦
ó
Oh,
this is dried bamboo shoots
这个是笋干
zhè ge shì sǔn gān
Oh,
this is dried bamboo shoots
也是一种干货
yě shì yī zhǒng gān huò
, also a kind of dried goods. Dried mushrooms
香菇干木耳干
xiāng gū gàn mù ěr gàn
and dried wood ear mushrooms
都是干货
dōu shì gān huò
are all dried goods.
这些干货可以储存很长时间
zhè xiē gān huò kě yǐ chǔ cún hěn zhǎng shí jiān
These dried goods can be stored for a long time
可以放很久
kě yǐ fàng hěn jiǔ
and
也不会变坏
yě bú huì biàn huài
won't spoil.
这种店叫粮油店
zhè zhǒng diàn jiào liáng yóu diàn
This kind of store is called a grain and oil store.
你可以在里面买到油，大米
nǐ kě yǐ zài lǐ miàn mǎi dào yóu ， dà mǐ
You can buy oil, rice,
面粉和各种各样的调味品
miàn fěn hé gè zhǒng gè yàng de tiáo wèi pǐn
flour, and all kinds of seasonings there,
当然干货也可以买到
dāng rán gān huò yě kě yǐ mǎi dào
and of course, dried goods as well. I bought
这是香料
zhè shì xiāng liào
these spices.
这是中国做菜的香料
zhè shì zhōng guó zuò cài de xiāng liào
These are Chinese cooking spices;
有很多种不同的香料
yǒu hěn duō zhǒng bù tóng de xiāng liào
there are many different kinds.
这是姜
zhè shì jiāng
This is ginger.
这是姜
zhè shì jiāng
This is ginger;
姜可以去腥
jiāng kě yǐ qù xīng
ginger can remove fishy smells.
这是蒜
zhè shì suàn
This is garlic
这是大蒜
zhè shì dà suàn
. This is garlic;
蒜非常的香
suàn fēi cháng de xiāng
garlic is very fragrant.
这会我找不到老板了
zhè huì wǒ zhǎo bú dào lǎo bǎn le
Right now , I can't find the owner.
这个摊位没有老板
zhè ge tān wèi méi yǒu lǎo bǎn
There's no owner
我在这等一会老板
wǒ zài zhè děng yī huì lǎo bǎn
at this stall. I'll wait here for a while.
老板好像去吃午饭了，好像去吃午饭了
lǎo bǎn hǎo xiàng qù chī wǔ fàn le ， hǎo xiàng qù chī wǔ fàn le
The owner seems to have gone to lunch.
我们等会再来
wǒ men děng huì zài lái
We'll come back later
去菜市场的时间很重要
qù cài shì chǎng de shí jiān hěn zhòng yào
. The timing
时间
shí jiān
is very important when going to the market.
一般早上7点到10点会最新鲜
yì bān zǎo shàng 7 diǎn dào 10 diǎn huì zuì xīn xiān
Generally, the freshest
菜市场的菜和肉最新鲜
cài shì chǎng de cài hé ròu zuì xīn xiān
produce is between 7 am and 10 am. The freshest vegetables and meats are at the market.
下午4点到6点
xià wǔ 4 diǎn dào 6 diǎn
Many items are discounted
很多商品会打折打折
hěn duō shāng pǐn huì dǎ zhé dǎ zhé
between
价格降低
jià gé jiàng dī
4 pm and 6 pm.
在菜市场
zài cài shì chǎng
At the market,
你能看到中国的泡菜
nǐ néng kàn dào zhōng guó de pào cài
you can see Chinese pickled vegetables
泡菜
pào cài
. Pickled
泡菜很下饭
pào cài hěn xià fàn
vegetables are very appetizing.
这是蛋
zhè shì dàn
These are eggs
有鸡蛋
yǒu jī dàn
: chicken eggs
有鸭蛋
yǒu yā dàn
, duck eggs
还有皮蛋
hái yǒu pí dàn
, and preserved eggs.
这些蛋上面标了价格
zhè xiē dàn shàng miàn biāo le jià gé
These eggs are marked with prices:
15元一斤
15 yuán yī jīn
15 yuan per jin (
12元一斤
12 yuán yī jīn
500g) or 12 yuan per jin.
不可以讲价
bù kě yǐ jiǎng jià
You can't bargain. If
没有写价格
méi yǒu xiě jià gé
there's no price listed
说明可以讲价
shuō míng kě yǐ jiǎng jià
, you can bargain. Bargaining is
讲价和砍价一样
jiǎng jià hé kǎn jià yī yàng
like haggling—
就是让它便宜点
jiù shì ràng tā pián yi diǎn
you just want to get a lower price.
一般写了价格的商品不能讲价
yì bān xiě le jià gé de shāng pǐn bù néng jiǎng jià
Generally, items with listed prices cannot be bargained,
比如在超市
bǐ rú zài chāo shì
such
在便利店
zài biàn lì diàn
as in supermarkets
写了价格不能讲价
xiě le jià gé bù néng jiǎng jià
or convenience stores
在菜市场或者露天的小摊可以讲价
zài cài shì chǎng huò zhě lù tiān de xiǎo tān kě yǐ jiǎng jià
. But in the market or open-air stalls, you can bargain.
中国人很喜欢吃豆制品
zhōng guó rén hěn xǐ huān chī dòu zhì pǐn
Chinese people love to eat bean
豆制品有很多
dòu zhì pǐn yǒu hěn duō
products. There are many
豆制品是中国人饮食里重要的一环
dòu zhì pǐn shì zhōng guó rén yǐn shí lǐ zhòng yào de yī huán
bean products; they are an important part of the Chinese diet
饮食里很重要的
yǐn shí lǐ hěn zhòng yào de
. This is very important.
这是豆腐
zhè shì dòu fǔ
This is tofu.
不同的豆腐
bù tóng de dòu fǔ
Different kinds of tofu
豆腐
dòu fǔ
.
这种豆腐是油炸过的
zhè zhǒng dòu fǔ shì yóu zhá guò de
This kind of tofu is fried
油豆腐
yóu dòu fǔ
tofu.
这些是豆腐干
zhè xiē shì dòu fǔ gān
These are dried tofu.
其他用豆做成的食物
qí tā yòng dòu zuò chéng de shí wù
Other foods made from soybeans.
菜市场里还有一些熟食店
cài shì chǎng lǐ hái yǒu yī xiē shú shí diàn
There are also some cooked food shops in the market.
熟食可以直接吃的
shú shí kě yǐ zhí jiē chī de
Cooked food can be eaten directly.
熟食有熟的肉和熟的菜
shú shí yǒu shú de ròu hé shú de cài
There are cooked meats and cooked vegetables.
我很喜欢这个
wǒ hěn xǐ huān zhè ge
I like this one.
这是鸡爪
zhè shì jī zhǎo
This is chicken feet.
它也是熟食
tā yě shì shú shí
It is also cooked food
这是一些猪或牛的内脏
zhè shì yī xiē zhū huò niú de nèi zàng
. These are some pig or cow offal.
中国人喜欢吃动物的内脏
zhōng guó rén xǐ huān chī dòng wù de nèi zàng
Chinese people like to eat animal offal.
这是烤鸭烤鸭
zhè shì kǎo yā kǎo yā
This is roast duck. Roast duck
它是鸭肉
tā shì yā ròu
is duck meat.
有时候菜市场里会有面包店
yǒu shí hòu cài shì chǎng lǐ huì yǒu miàn bāo diàn
Sometimes there are bakeries in the market.
面包和蛋糕蛋糕
miàn bāo hé dàn gāo dàn gāo
Bread and cakes. Cakes.
这种是中国的糕点
zhè zhǒng shì zhōng guó de gāo diǎn
This is Chinese pastry.
中国的蛋糕
zhōng guó de dàn gāo
Chinese cakes.
这有一家卤味店
zhè yǒu yī jiā lǔ wèi diàn
There is a braised food shop here.
我很喜欢吃卤味
wǒ hěn xǐ huān chī lǔ wèi
I like to eat braised
卤味有卤肉
lǔ wèi yǒu lǔ ròu
food. Braised food has
有卤菜
yǒu lǔ cài
braised meat and braised
卤味
lǔ wèi
vegetables
很多的卤味卤味
hěn duō de lǔ wèi lǔ wèi
. There are many kinds of braised food. Braised
卤味是用各种香料腌制的肉和菜
lǔ wèi shì yòng gè zhǒng xiāng liào yān zhì de ròu hé cài
food is meat and vegetables marinated with various spices.
腌制的方法腌制的方法因人而异
yān zhì de fāng fǎ yān zhì de fāng fǎ yīn rén ér yì
The marinating method varies from person to person.
每家店都不一样
měi jiā diàn dōu bù yí yàng
Every shop is different.
所以不同的卤味店它的味道
suǒ yǐ bù tóng de lǔ wèi diàn tā de wèi dào
So different braised food shops
味道也会不一样
wèi dào yě huì bù yí yàng
will have different
这有一只小狗小狗
zhè yǒu yī zhī xiǎo gǒu xiǎo gǒu
flavors . There is a puppy here.
菜市场里经常会有一些流浪的小动物
cài shì chǎng lǐ jīng cháng huì yǒu yī xiē liú làng de xiǎo dòng wù
There are often some stray animals in the market.
流浪的小狗小猫
liú làng de xiǎo gǒu xiǎo māo
Stray puppies and kittens.
因为菜市场有很多食物和生鲜
yīn wèi cài shì chǎng yǒu hěn duō shí wù hé shēng xiān
Because there are many foods and fresh produce in the market
所以会吸引它们来
suǒ yǐ huì xī yǐn tā men lái
, it attracts them.
嘿
hēi
Hey
你好呀
nǐ hǎo ya
, hello!
在中国的菜市场旁边
zài zhōng guó de cài shì chǎng páng biān
Next to the Chinese market,
会有水果店水果店
huì yǒu shuǐ guǒ diàn shuǐ guǒ diàn
there are fruit shops. Fruit shops
我们去看看
wǒ men qù kàn kàn
... Go check out
这是特价的橘子
zhè shì tè jià de jú zi
these oranges on sale! They're
特价
tè jià
very
价格很便宜
jià gé hěn pián yi
cheap!
特价
tè jià
These
这个橘子很软
zhè ge jú zi hěn ruǎn
oranges are very soft,
它的皮很软
tā de pí hěn ruǎn
the peel is very soft.
帮我称一下
bāng wǒ chēng yī xià
Could you weigh them for me? Thank you. 16 yuan. Okay. WeChat or Alipay are both
谢谢
xiè xiè
fine
16块钱
16 kuài qián
.
好的
hǎo de
Okay
微信还是支付宝
wēi xìn hái shì zhī fù bǎo
.
都可以
dōu kě yǐ
How
好的
hǎo de
much
这个怎么卖
zhè ge zěn me mài
is this
你好
nǐ hǎo
? Hello ,
9块一斤
9 kuài yī jīn
9 yuan per jin
啊
a
?
这个9块钱一斤
zhè ge 9 kuài qián yī jīn
9 yuan
Yes, oh, how many
我要几个
wǒ yào jǐ gè
?
Yes, oh, how many
拿几个
ná jǐ gè
do I want
可以给我一个口袋吗
kě yǐ gěi wǒ yí gè kǒu dài ma
? Can I have a bag?
谢谢谢谢
xiè xiè xiè xiè
Thank you, thank you. My
口袋
kǒu dài
Alipay
支付宝到账16元
zhī fù bǎo dào zhàng 16 yuán
payment has arrived. 16 yuan
付过去了
fù guò qù le
paid.
好的
hǎo de
Okay.
这是葡萄葡萄
zhè shì pú táo pú táo
These are grapes,
一串葡萄
yī chuàn pú táo
a bunch of grapes
这是草莓草莓
zhè shì cǎo méi cǎo méi
. These are strawberries,
酸酸甜甜的草莓
suān suān tián tián de cǎo méi
sweet and sour strawberries.
如果你在小摊上买水果
rú guǒ nǐ zài xiǎo tān shàng mǎi shuǐ guǒ
If you buy fruit at a stall
是可以尝的
shì kě yǐ cháng de
, you can try it.
你可以尝一下水果
nǐ kě yǐ cháng yī xià shuǐ guǒ
You
你可以和摊主说
nǐ kě yǐ hé tān zhǔ shuō
can ask the stall owner, "
我能尝一下吗
wǒ néng cháng yī xià ma
Can I try it?
我能尝一下吗
wǒ néng cháng yī xià ma
Can I try it?"
你可以尝尝水果甜不甜
nǐ kě yǐ cháng cháng shuǐ guǒ tián bù tián
You can taste the fruit to see if
好不好吃
hǎo bù hǎo chī
it's sweet and
再决定要不要买它
zài jué dìng yào bù yào mǎi tā
delicious before deciding whether to buy it.
尝一尝水果是免费的
cháng yī cháng shuǐ guǒ shì miǎn fèi de
Tasting fruit is free.
是免费的
shì miǎn fèi de
Some
不需要付钱
bù xū yào fù qián
fruits
有些可以免费尝
yǒu xiē kě yǐ miǎn fèi cháng
can be tasted for free, some
有些不能
yǒu xiē bù néng
can't.
你可以先问一问
nǐ kě yǐ xiān wèn yī wèn
You can ask first.
如果你第一遍没有听懂
rú guǒ nǐ dì yī biàn méi yǒu tīng dǒng
If you don't understand the first time,
没有关系
méi yǒu guān xì
it's okay.
你可以反复的看和听这条视频
nǐ kě yǐ fǎn fù de kàn hé tīng zhè tiáo shì pín
You can watch and listen to this video repeatedly.
你会自然习得这门语言
nǐ huì zì rán xí dé zhè mén yǔ yán
You will naturally learn the language.
不要忘记订阅和给我点赞
bú yào wàng jì dìng yuè hé gěi wǒ diǎn zàn
Don't forget to subscribe and like
我会在之后分享更多的生存中文
wǒ huì zài zhī hòu fēn xiǎng gèng duō de shēng cún zhōng wén
this video . I will share more survival Chinese content
分享实用的中国生存场景
fēn xiǎng shí yòng de zhōng guó shēng cún chǎng jǐng
and practical Chinese survival scenarios
拜拜
bài bài
later . Bye!