ป ร ะ ท า
น ว ิ ป ร ั ฐ บ า
ล ค ุ ณ ก ร ว
ี ป ร ิ ศ น า น ั น ท ก
ุ ณ ก ็ อ อ ก ม า ส
ื ่ อ ส า ร ก ั บ น ั
ก ข า ว ด ้ ว ย บ อ ก
ว ่ า เ ด ี
๋ ย ว ว ิ ป จ
ะ ม ี ก า ร ป ร ะ ช ุ
ม ป ร ะ จ ำ ส
ั ป ด า ห ์ ม ี เ ร ื ่
อ ง ข อ ง ร ่ า
ง ก ฎ ห ม า ย น ิ ร
ธ ศ ก ร ร ม ซ ึ ่ ง ท า
ง ว ุ ธ เ ข า ส ่ ง ก
ล ั บ ม า
แ ล ้ ว น ะ ค ร ั
บ แ ล ้ ว
ท ี ่ ป ร ะ ช ุ ม จ ะ ไ
ด ้ ห า ร ื อ ก ั บ พ ั
ก ร ว ม ร ั ฐ บ า
ล ส ิ ่ ง ส อ ง
ท ี ่ ส ั ว
ว อ อ ก เ ก ี ่
ย ก ม า ก
ว ่ า เ อ า ย ั
ง ไ ง ต ่
อ ม ี ค ว า ม เ ห
็ น ก ั น อ ย ่ า ง
ไ ร แ ต ่ ใ น ต ั ว ส
อ ง ร า ว ี ท ี ่ ด ู จ
ั ก ป ร ะ
เ ด ็ น ท ี ่ ถ ู ก แ
ก ไ ข โ ด ย
ส อ ง ว อ อ ย ั ง อ ย ู
่ น า แ น
ว ท า ง ท ี ่ ฝ ่ า
ย ก า ร เ ม ื อ ง ร ั บ
ไ ด ้ ถ ้ า ม ี
ป ร ะ เ ด ็
น ไ ห น ต ิ ด ใ จ
จ ำ เ ป ็
น ต ้ อ ง ต ั ้ ง
ก ั น ม า ท ี ่ ก า ร ร
่ ว ม ข อ ง
ส อ ง ส พ ห า
ก ็ ไ ม ่ ข ั ด ค ้ อ 12
น ี ้ แ ห ล
ะ แ ล ะ ถ ้ า ต ั
้ ง ก ั น ม า ท ร
ิ ก า ร ร ่
ว ม ก ็ ต ้ อ
ง เ ข ้ า ส
ภ า ห ์ ใ น ส ม ั ย ป ร
ะ ช ุ ม ห น ้ า ก
็ อ า จ จ ะ ต ้ อ ง ช
้ า 2 - 3 เ ด ื
อ น แ น ่ น
อ น ถ ึ ง แ ม ้ ล
า ช ้ า อ อ ก ไ ป
แ ต ่ ก า ร พ
ิ จ า ร ณ า ก ็ ย ั นะคะ
ท า ง ด ้ า
น ข อ ง ค ุ ณ ส ุ
ท ิ น ค ล ั ง แ ส ง
ส อ ๆ บ ั ญ ช ี ร า ย
ช ื ่ อ พ ั ก เ พ
ื ่ อ ไ ท ย ก
็ ใ ห ้ ส ั ม ภ า
ษ ณ ์ บ อ ก ว ่
า เ ร ื ่ อ ง
น ี ้ ก ็ ต ้ อ ง
ไ ป ฟ ั ง ว ิ บ ร ั ฐ บ
า ล ค ่ ะ ว ่ า เ
ข า จ ะ พ ิ จ า ร ณ
า ก ั น ย ั ง
ไ ง แ ล ้ ว ว ่ า ต
ั ว แ ท น ต ่ า
ล พ ั ก ก ็ ม ี
ค ว า ม ค ิ ด เ ห ็ น
ท ี ่ แ ต
ก ต ่ า ง ก ั น นะคะ
ซ ึ ่ ง ต ั ว ข อ
ง ค ุ ณ ส ุ ด த ิ น
メ ว ่ า เ ร ื ่ อ
ง น ี ้ ส ุ
ด ท ้ า ย ก ็ น ่ า จ
ะ ไ ด ้ ข ้ อ ส
ร ุ ป แ ห ล
ะ แ ล ้ ว ก ็
ส า ม า ร ถ ผ ล ั ก ด
ั น ก ด ห ม า ย ช บ ั
บ น ี ้ อ อ ก ม า ไ ด
้ ส ำ เ ร ็ จ เ น ื ่
อ ง จ า ก ว
่ า ค น ท ี ่ ไ
ด ้ ร ั บ ป ร ะ โ ย ท ธ
ิ ์ ม ี ท ั ้
ง ก ล ุ ่ ม ท
ี ่ ร ุ ่ ม
ท ี ่ ผ ิ ด พ ล า ด ล
ง ผ ิ ด เ
พ ร า ะ ก ด ห ม
า ย น ี ้ อ อ ก ม า แ
ล ้ ว ก ็ จ ะ เ ป ็ น
ก า ร เ ป ิ
ด ใ ห ้ ค น เ ห
ล ่ า น ี
้ ไ ด ้ ก ล ั บ ม า ใ ช
้ ช ี ว ิ ต ส ร ้ า
ง ค ว า ม ป
ล อ ง ด อ ง ส
ร ้ า ง ค ว า ม ส า ม า
ค ี ใ ห ้ เ ก ิ ด